诺基亚（Nokia Corporation）是一家总部位于芬兰埃斯波 ，主要从事移动通信产品生产的跨国公司。
诺基亚成立于1865年，当时以造纸为主业，后来逐步向胶鞋、轮胎、电缆等领域扩展，最后发展成为一家手机制造商。
自1996年以来，诺基亚连续14年占据市场份额第一。
面对新操作系统的智能手机的崛起，诺基亚全球手机销量第一的地位在2011年第二季被苹果及三星双双超越。
2011年2月11日，诺基亚与微软达成全球战略同盟并深度合作共同研发Windows Phone操作系统。
2013年7月11日，拥有4100万像素的诺基亚Lumia 1020正式在纽约发布亮相。
2013年9月3日，微软宣布以约54.4亿欧元价格收购诺基亚设备与服务部门（诺基亚手机业务），并获得相关专利和品牌的授权。
诺基亚未来将努力发展Here地图服务、诺基亚解决方案与网络（NSN）和领先科技三大支柱业务。
2014年4月25日，诺基亚宣布完成与微软公司的手机业务交易，正式退出手机市场。
2014年4月25日正式将设备与服务业务出售给微软后，诺基亚任命拉吉夫·苏里（Rajeev Suri）担任诺基亚总裁兼CEO。[1]  
2014年11月18日，诺基亚正式发布第一款Android平板电脑，诺基亚N1（Nokia N1）。
诺基亚N1[2]  是Android系统上首款支持USB正反插（USB-typeC）的设备。
今后诺基亚将致力于移动网络基础设施软件和服务、测绘导航和智能定位、先进技术研发及授权。
2015年11月18日，诺基亚正式启动166亿美元收购阿尔卡特-朗讯。
2016年5月18日，诺基亚与芬兰企业HMD签署独家10年期授权协议[3]  。
诺基亚的历史始于1865年。
1865年采矿工程师弗雷德里克·艾德斯坦（Fredich Idestam）在芬兰坦佩雷镇的一条河边建立了一家木浆工厂。
工厂位于芬兰和俄罗斯帝国的交界处，并以当地的树木作为原材料生产木浆和纸板。
1868年艾德斯坦又在坦佩雷镇西边15公里处的诺基亚河（Nokianvirta River）边建立了他的第二家工厂：橡胶加工厂，该工厂除了生产皮靴和轮胎外，还生产工业用橡胶制品。
1871年，艾德斯坦在他的朋友利奥·米其林（Leo Mechelin）的帮助下，将两家工厂合并为一家工厂，并且将其转变为一家股份有限公司，艾德斯坦成为首任诺基亚管理者，随后两人将公司的名字命名为“诺基亚”。
该公司此后一直保留“诺基亚” 这一名称。
19世纪末艾德斯坦将诺基亚管理者的职务转交给利奥·米其林，而当时无线电产业的萌芽刚刚起步。
于是，米其林突发奇想地想将诺基亚公司的业务扩张到电信行业，但是遭到了艾德斯坦的反对。
直到1902年，米其林才说服艾德斯坦，这才让诺基亚增加了一个电缆部门。
但令米其林没想到的是，这个他突发奇想所建立的电信部门最终却发展成为了后来的诺基亚公司 。[5] 
1990年，手机用户量大增，手机价格迅速降低，移动电话越变越小，诺基亚又明确制定了将发展成为一个富有活力的电信公司的战略。
在以电信为重点的同时，诺基亚的业务范围随着电信部门的迅速发展而急剧扩大。 
同时，诺基亚还致力于全球通技术，首次全球通对话就是用诺基亚电话，于1991年通过芬兰诺基亚Radiolinja网络进行的。
20世纪90年代中期，诺基亚因涉及产业过多而濒临破产。
而当时的诺基亚总裁以及高层果断地将其他所有产业舍弃，并拆分了传统产业，只保留下诺基亚电子部门，将其他所有传统产业出售。
诺基亚集团开始两年的分裂，而此刻的诺基亚作出了自己历史上最重要的战略抉择。
1995年，诺基亚的整体手机销量和订单剧增，公司利润大增。
1996年诺基亚手机连续15年占据手机市场份额第一的位置，并且推出了Symbian和MeeGo的智能手机。
2003年，诺基亚1100在全球已累计销售2亿台。
2009年诺基亚公司手机发货量约4.318亿部。
2010年第二季度，诺基亚在移动终端市场的份额约为35.0%，领先当时其他手机市场占有率20.6%。
2011年2月11日，诺基亚在英国伦敦宣布与微软达成战略合作关系，放弃Symbian和MeeGo。采用微软Windows Phone系统，并且将参与该系统的研发。
2012年6月21日，微软在美国旧金山新闻发布会上发布了Windows Phone 8（WP8）操作系统，它采用了全新的NT内核和界面，可支持多核处理器和高清分辨率，整体性能更多强劲，诺基亚开始大量生产WP8手机。
不过新的WP8系统和原来的WP7.5系统并不兼容。
9月5日晚10点，诺基亚联合微软在美国纽约举办发布会，正式推出两款采用微软Windows Phone 8操作系统的智能手机。
微软收购诺基亚
微软收购诺基亚
2013年9月3日上午宣布，微软宣布将以约71.7亿美元收购诺基亚手机业务，以及大批专利组合。
微软将以37.9亿欧元收购诺基亚的设备与服务部门，同时以16.5亿欧元购买其专利组合的授权，共计54.4亿欧元，约折合71.7亿美元。
诺基亚将向微软提供10年期非排他性专利授权。微软同时将向诺基亚提供与位置技术相关的专利授权。微软未来有权延长这一专利合作。[7] 
2013年11月19日晚上八点，诺基亚将举行股东大会，尽管遇到一小部分股东的不满，但是媒体称如果没有意外，大会将会批准诺基亚将手机业务转让给微软。[8] 
2014年4月25日，微软宣布已经完成对诺基亚设备与服务部门的收购，此次收购已经获得诺基亚股东和各国各地区监管机构的批准。[9-10] 
2014年5月6日，诺基亚宣布将投资1亿美元（约合人民币6.16亿元）设立一只新基金，对开发智能汽车技术的公司进行投资，以支持诺基亚数字地图业务的发展。新基金将由诺基亚旗下风险投资业务部门Nokia Growth Partners负责管理。[11] 
2014年7月18日，微软公司宣布，未来一年将裁员1.8万人，其中约1.25万个岗位来自诺基亚部门。[12] 
2015年4月15日，诺基亚用156亿欧元，收购阿尔卡特朗讯。[13] 
2016年5月18日，微软以3.5亿美元把诺基亚功能机业务卖给了富士康。[14] 
珠宝是一项很好的投资，特别是翡翠升值空间是房产的n倍。 
每月缴社保交得心疼，什么养老保险失业保险，拿在自己手里最保险。
我想换个手机。。但是看中的那个测评感觉不好~又不要苹果~不要三星=。=特么的肿么办。
没说你不好，不过做手机那么久了 发现苹果的质量真心不咋滴 性价比不高。
三星手机I610真是我迄今为止用过最难用的手机！！新机入手两三个月，但使用时间不足半月，用的次数越多越深有体会，拨电话死机，接电话也死机，10分钟回不了一个电话，要一通电话不如我直接跑现场来得快，这样一部手机真是要我口喷血溅万里！ ，棒子企业真是无良，这样的手机也制造得出来！
2017年1月8日，在中国发布了安卓手机：诺基亚6。[15]  （备注：诺基亚首款安卓手机为诺基亚X）
2017年1月11日下午，来自芬兰的初创公司HMD在北京召开发布会，正式推出了诺基亚6手机，售价1699元，将于1月19日在京东开卖[16]  。
2017年1月28日，诺基亚宣布推出智能语音助手MIKA，即“多用途直觉知识助手”，帮助工程师和运营商操作人员通过语音命令获得信息[17]  。
2016年12月1日，寄托着无数情怀的诺基亚手机终于要回来了，已经确定会在明年2月底的MWC 2017大会上正式亮相，型号D1C。
D1C的配置此前已有部分爆料，而外媒NokiaPowerUser从可靠渠道获得最新猛料，显示该机其实有两个版本，配置差异还挺大。
其中低配版是5寸1080p屏幕、2GB内存、1300万像素主摄像头，而高配版则放大到5.5寸屏幕(分辨率还是1080p)，内存增大至3GB，摄像头也提升到1600万像素。
除此之外的其他配置倒是基本一致，包括骁龙430 1.4GHz八核处理器(Adreno 505 GPU)、16GB存储、800万像素前置摄像头、安卓7.0操作系统。
显然，诺基亚D1C面向的是主流市场，而有传闻称，诺基亚也在准备旗舰机，配备骁龙820处理器和蔡司认证镜头。[18] 
2016年4月6日，诺基亚发表官方声明称将启动全球裁员计划，裁员幅度达14%，裁员总数大约在1-1.5万人，裁员将在2018年年底前完成，涉及近30个国家，这是诺基亚史上第三次大规模裁员。[19] 
2016年5月18日，诺基亚今天在官网上宣布，诺基亚公司将向一个新成立的芬兰公司HMDglobal Oy授予全球独家专利使用权。该公司在接下来的10年内将独家承办诺基亚品牌手机及平板电脑业务，包括通过分包商及代理设计、制造及销售诺基亚品牌手机及平板电脑，以及使用NokiaTechnologies授权的知识产权，生产诺基亚品牌手机和平板电脑。[20] 
2016年8月16日，诺基亚通信中国和上海贝尔联合管理团队总裁王建亚在上海接受澎湃新闻记者采访时称，同年第四季度诺基亚品牌的手机和平板电脑重新回到市场。[21] 
2016年12月1日，诺基亚宣布，之前与HMD Global达成的独家授权协议已正式生效，后者将在明年推出诺基亚品牌手机。[22] 
2016年12月，诺基亚品牌手机授权商HMD Global发布了两款传统功能型手机“诺基亚150”(Nokia 150)和“诺基亚150双卡版”(Nokia 150 Dual SIM)，这两款手机都不支持互联网接入功能，售价26美元(折合人民币约179元)。[23] 
2015年1月7日，国行NOKIA N1平板在正式发布，并在1月8日首批开卖，售价1599元。[24] 
2015年4月26日，诺基亚中国区总裁王建亚透露，2016年诺基亚将会推出安卓智能手机。[25] 
2015年4月15日，诺基亚正式宣布以156亿欧元的交易价收购阿尔卡特朗讯。双方合并后，将在下一代技术中成为领导者，服务全球IP网络。阿尔卡特-朗讯实体将改为诺基亚品牌，而诺基亚将保留“贝尔实验室”品牌。[26] 
2015年6月18日，据路透社报道，诺基亚和阿尔卡特朗讯在本周三联合宣布，美国司法部已批准诺基亚收购阿朗的交易。[27] 
2015年6月20日，诺基亚CEO拉吉夫·苏里(Rajeev Suri)在接受德国《经理人》杂志(ManagerMagazin)采访时称，当与合作伙伴微软的协议2016年到期后，诺基亚将计划重返手机市场。[28] 
2015年7月底，诺基亚在洛杉矶发布了极具未来气息的虚拟现实摄像头OZO，能够捕捉360度全方位的音频和视频。[29] 
2015年9月初宝马、奥迪、戴姆勒三大德国汽车厂商斥资31亿美元(折合人民币192.2亿元)联合收购了诺基亚Here地图业务。[30] 
2015年11月18日，根据之前达成的谅解备忘录，诺基亚正式发起收购要约，以换股方式收购阿尔卡特-朗讯。[31] 
2015年12月2日，诺基亚举行股东大会，公司股东批准了其176亿美元收购阿尔卡特-朗讯。[32] 
苹果公司（Apple Inc. ）是美国的一家高科技公司。
由史蒂夫·乔布斯、斯蒂夫·沃兹尼亚克和罗·韦恩(Ron Wayne)等人于1976年4月1日创立，并命名为美国苹果电脑公司（Apple Computer Inc. ），2007年1月9日更名为苹果公司，总部位于加利福尼亚州的库比蒂诺。
苹果公司1980年12月12日公开招股上市，2012年创下6235亿美元的市值记录，截至2014年6月，苹果公司已经连续三年成为全球市值最大公司。
苹果公司在2016年世界500强排行榜中排名第9名。[1]  
2013年9月30日，在宏盟集团的“全球最佳品牌”报告中，苹果公司超过可口可乐成为世界最有价值品牌。2014年，苹果品牌超越谷歌（Google），成为世界最具价值品牌。
2016年7月20日，《财富》发布了最新的世界500强排行榜，苹果公司名列第九名[2]  。
北京时间2016年9月8日凌晨1点，2016苹果秋季新品发布会于在美国旧金山的比尔·格雷厄姆市政礼堂举行[3]  。
10月，苹果公司成为2016年全球100大最有价值品牌第一名。[4] 
2017年1月6日早晨8点整，“红色星期五”促销活动在苹果官网正式上线，瞬间大量用户涌入官网进行抢购，仅两分钟所有参与活动的耳机便被抢光，官网显示“由于需求量大，本次购买的产品不包含Beats Solo3 Wireless头戴耳机”。
同时苹果官网一度陷入瘫痪，页面无法打开。[5] 
2017年2月，Brand Finance发布2017年度全球500强品牌榜单，苹果公司排名第二。[6] 
1988年，因为微软在Windows2.0.3中使用了与Mac相似的图标，苹果向微软和HP公司提出诉讼，控告他们侵犯了苹果的版权。
这一场官司一打就是6年的时间，直到1993年8月24日，法庭才正式裁决关于1985年苹果诉讼微软的裁定：Windows2.0.3不构成侵权。
之前他们所认为“苹果将会轻松的在任何反对微软的诉讼获”的想法随着法官的判决而随风消散。[11] 
1989年推出销量欠理想的笔记本Macintosh Portable后，一部更受欢迎的笔记本电脑PowerBook在1990年代初推出市面。
这是首次与索尼联合设计，并为现今流行的笔记本电脑设立了现代的外形标准。
它通过后部的铰链支撑屏幕，打开后平台的后半部分放置键盘，前方则是轨迹球（以后改为触摸板）。
这款来自苹果的产品还包括了操作系统（如ProDOS、Mac OS和A/UX）、网络产品（如AppleTalk）和多媒体软件（QuickTime）。
此外，苹果也开发出世界上第一台PDA-Apple Newton，以及后来激发开发人员开发wiki的HyperCard软件。
1990年，随着苹果的销售下滑，加西的政策开始引起广泛争议并最终将其拉下马。
在乔布斯离开苹果电脑后，公司的开发主管一职落入让-路易·加西手上，他之前是法国分公司主管。
加西将产品线推向两个方向，即更“开放”和更高价，他认为不应该销售低端低利润的苹果产品。
加西的政策致使苹果产品的售价越来越高，公司曾有一个叫“Drama”的低端项目，最终也被加西叫停。
1993年苹果推出Newton，创造了个人数字助理（Personal Digital Assistance）一词，为最早的PDA。
它虽然销量欠理想，但成为如Palm Pilot和Pocket PC等产品的先驱者。
整个1990年代，微软开始比苹果获得更多新电脑用户。
苹果的市场占有率十年内从20%滑落到5%。1993年约翰·斯卡利辞去CEO职位，迈克尔·斯平德勒接任。
他在任期间大力推广低端电脑如Macintosh Classic、Macintosh II si、Macintosh LC。
以及执行继续生产Apple Newton及开发Copland操作系统的政策，他亦曾参与苹果与IBM、SUN、飞利浦的并购谈判。
1997年，乔布斯创办的NeXTComputer公司被苹果公司收购，并且再次回到苹果公司担任董事长。
2001年，苹果推出了Mac OS X，一个基于乔布斯的NeXTStep的操作系统。它最终整合了UNIX的稳定性、可靠性和安全性，和Macintosh界面的易用性，并同时以专业人士和消费者为目标市场。OS X的软件包括了模拟旧系统软件的方法，使它能执行在OS X以前编写的软件。通过苹果的Carbon库，在OS X前开发的软件相对容易地配合和利用OS X的特色。
iPad（第一代）
iPad（第一代）
2001年10月23日，苹果推出的iPod数码音乐播放器大获成功，配合其独家的iTunes网络付费音乐下载系统，一举击败索尼公司的Walkman系列成为全球占有率第一的便携式音乐播放器，随后推出的数个iPod系列产品更加巩固了苹果在商业数字音乐市场不可动摇的地位。
2001年5月，苹果宣布开设苹果零售店。商店两个主要目的：1、抑止苹果的市场占有率下滑趋势。
2、改善代销商欠佳的行销策略。最初，苹果零售店只在美国开店。2003年底位于东京银座店开幕，这也是苹果在美国以外开了首家苹果零售店。
银座店之后，2004年8月开幕的大阪店，名古屋店和欧洲首家的英国伦敦的店亦相继开幕。2006年5月苹果在纽约曼哈顿第五大道开设24小时营业，具近10米玻璃立方入口的旗舰店。
苹果创始人之一：Stephen Wozniak
苹果创始人之一：Stephen Wozniak
2002年初，苹果初次展示了新款的iMac G4。它由一个半球形的底座和一个用可转动的脖子支撑的数字化平板显示器组成。此产品在2004年的夏天停止生产。
2004年8月31日，苹果展示了基于G5处理器的iMac型号，并在9月中旬推出市场。此型号省掉了底座，把CPU和整台电脑的硬件藏在平板显示器的后面，只由流线型的铝脚支撑。
新款的iMac称为iMac G5，是当时世界上最薄的台式电脑，大约5.1厘米厚（约等于2英寸）。产品包括使用无线局域网科技连接不同品牌的电脑的苹果AirPort，也包括iBook和G4电脑。
2005年6月6日的WWDC大会上，CEO乔布斯宣布从2006年起Mac的产品将开始使用英特尔（Intel）所制造的CPU（Intel Core）。
2006年4月5日，苹果电脑推出允许采用英特尔微处理器的Mac电脑运行微软Windows XP的软件Boot Camp。
它简化了在Mac上安装Windows的任务，有一步一步的指导，用户还能够在重启机器时选择是采用Mac OS X还是Windows。2006年8月29日，苹果电脑公司发布声明，Google公司首席执行官埃里克·施密特已加入苹果公司董事会。
2006年，史蒂夫·乔布斯发表了第一部使用英特尔处理器的台式电脑和笔记本电脑，分别为iMac和MacBook Pro。2006年，推出第六代iPod数码音乐播放器，称为iPodclassic。
2006年，推出第二代iPod nano数码音乐播放器，采用和iPod mini相同之铝壳设计。
与苹果产品有关的房间设计
与苹果产品有关的房间设计
2007年，苹果推出了iPhone，一个结合了iPod和手机功能的科技产品。它也是一个上网工具和流动电脑。2007年，推出第三代iPod nano超薄数码音乐播放器，外型由细长转为宽扁。同年，苹果也推出了iPod touch。一个月后，该公司售出了6千万个程式，这为该公司赚取了平均一天一百万的商业利润。不到3个月，苹果公司便成为了世界上第三大移动电话的出厂公司。
2008年，史蒂夫·乔布斯在Mac World上发布（从信封中取出）了MacBook Air，这是当时最薄的笔记本电脑。2008年，史蒂夫·乔布斯在Mac World上发布了iPod nano第四代、iPod touch第二代、新设计的MacBook和MacBook Pro，以及全新的24英寸Apple LED Cinema Display。2008年7月11日，苹果公司推出iPhone 3G。iOS2x版正式提供全球语言。同时，苹果公司在官网停售第一代iPhone，官方原因为价格过高。
1，玻璃楼梯，专利号：D478,999S。获得专利日期：2003年8月26日。
2，苹果店内iPad支架，专利号：D662,939S，获得专利日期：2012年7月3日。
3，iPhone包装，专利号：D596,485S，获得专利日期：2009年7月21日
4，图像用户界面，专利号：D604,305S，获得专利日期：2009年11月17日
5，iPhone的机身设计，专利号：D593,087S，获得专利日期：2009年5月26日。
6，苹果耳机末端的胶套，专利号：8,280,093，获得专利日期：2012年10月2日。
7，音乐图标，专利号：D668,263S，获得专利日期：2012年10月2日。
8，苹果耳机扣，专利号：D577,990S，获得专利日期：2008年10月7日。
9，高触感手套，专利号：7,874,021，获得专利日期：2011年1月25日。[29] 
10，柔性电子设备，专利号为No. 8,929,085，获得专利日期：2011年1月6日。[30] 
11，2015年1月21日，美国专利商标局今天公布了一项苹果新获得的专利，其讲述的就是一种可以运用到未来Mac、iPhone、iPad甚至是AppleTV身上的眼部追踪技术。 苹果将这项技术命名为“抵消移动指示器知觉消逝的系统及解决方案。”[31] 
2015年3月，美国专利和商标局公布了苹果一项为“计算设备”内部元件加入防水功能的专利。[32] 
微博[1]  是一个由新浪网推出，提供微型博客服务类的社交网站。
用户可以通过网页、WAP页面、手机客户端、手机短信、彩信发布消息或上传图片。新浪可以把微博理解为“微型博客”或者“一句话博客”。
用户可以将看到的、听到的、想到的事情写成一句话，或发一张图片，通过电脑或者手机随时随地分享给朋友，一起分享、讨论；还可以关注朋友，即时看到朋友们发布的信息。
2014年10月新版本引来网友一片吐槽。
11月25日阿里系与腾讯系封杀大战升级。继微信封杀快的打车红包之后，新浪微博禁止用户利用微博推广微信公众账号，否则将封号[2]  。 
2月25日，国家互联网信息办公室有关业务局会同北京市网信办就传播淫秽色情信息突出问题联合约谈新浪微博负责人，要求其切实履行好互联网信息服务提供者主体责任，立即开展自查自纠，全面清理淫秽色情信息，切实维护良好网络生态[3]  。
2009年7月，经过一个多月的调研分析，管理层明确了目标，下决心要做微博这个产品，由两年前进入新浪、时任桌面产品事业部主管的彭少彬主持开发。
彭少彬
彭少彬
2010年初，新浪微博推出API开放平台。虎年伊始，百度百科也推出了“分享到新浪微博”的新功能。细心的科友可以发现，在百科词条页的下方，新增了“分享到新浪微博”的按钮。[5] 
根据2010年官方公布数据显示，新浪微博每天发博数超过2500万条，其中有38%来自于移动终端。每天发布微博数量超过两千五百万条，微博总数累计超过20亿条。是国内最有影响力、最受瞩目的微博运营商。[5] 
2010年10月27日推出中国首届微小说大赛。
2010年11月5日，新浪微博群组功能产品——新浪微群已开始内测，微群产品具备了通讯与媒体传播的双重功能，被视作为网页版的“QQ群”。
2010年11月16日，“2010中国首届微博开发者大会”由新浪微博主办、CSDN协办，在国家会议中心举行。
2011年3月，启用短域名t点cn服务，用户微博发布链接从原先将缩略成带有t点cn的短链接。t国内cn域名替换sinaurl之后，用户在新浪发布的链接将会更短，这样可减少占用到微博的140个字的限制，此前，国外著名博客Twitter采用了t点co推出缩短网址服务。
2011年4月，新浪微博独立启用微博拼音域名weibo国际域名
新浪微博页面
新浪微博页面
，同时启动新版LOGO标识，新浪微博将进入双域名并存阶段，访问原域名也可登录微博，weibo全拼国际域名开始转发原域名，在此之前weibo点com转发至微博开放平台。
2011年5月，新浪微博已将原先的链接正式跳转weibo点com，至此，新浪微博正式结束双域名并存战略局面，用户地址也显认变成weibo点com/###。[6] 
2011年6月3日，新浪微博正在积极筹备英文版，进军美国市场，时间就在两三个月内。
2012年1月5日，新浪微博的又一个新功能——悄悄关注，正式上线。
2013年1月11日，新浪微博与网易有道达成战略合作，网易有道将成为新浪微博首家翻译合作伙伴，为超过4亿用户提供免费外语微博翻译服务。[7] 
2013年1月31日，新浪微博客户端推出3.3.0版本(包括iPhone版本、Android)，新增“密友”功能强化私密社交圈。[8] 
微博营销大会
微博营销大会
2013年2月20日，新浪公布财报，新浪微博的总收入约为6600万美元。截至2012年12月底，新浪微博注册用户数超过5亿，同比增长74%；日活跃用户数达到4620万，领跑中国最大的社交圈。
2013年4月29日，新浪公司(以下简称“新浪”)其子公司微博公司(以下简称“微博”)与阿里巴巴集团(简称“阿里巴巴”)的子公司【阿里巴巴(中国)】，签署战略合作协议。[9] 
2013年8月1日，新浪微博与淘宝将在京召开产品合作发布会，推出新浪微博淘宝版，实现账号互通，淘宝卖家可在新浪微博淘宝版直接发布商品，并通过后台进行商品管理及商情监控。
2013年10月29日，以用户主动订阅为基础的新浪微博“粉丝服务平台”正式上线，所有认证用户均可申请使用。粉丝服务平台将帮助认证用户为主动订阅他的粉丝提供精彩内容和互动服务，被视为推动微博由“营销”平台向“营销+服务”平台转型的重要产品。与此同时，粉丝服务平台宣布推出开发者模式，对第三方开发者全面开放。[10] 
2014年3月27日晚间，新浪微博左上角的LOGO悄然更换，原有的“新浪”二字消失不见，却而代之的是更大字号的“微博”字样。截止目前，“新浪微博”称谓已经使用4年多时间。[11] 
2014年3月15日，新浪微博正式向美国证券交易委员会提交了上市申请文件，计划融资5亿美元，迈出了上市的重要一步。招股书显示，新浪微博的机构股东中，新浪集团持1.4亿股，占比77.6%；阿里巴巴持3489万股,占比19.3%。招股书中，新浪微博名称为“Weibo Corporation”，LOGO上的文字也仅有“weibo”字样。
2014年3月17日晚9点半，新浪微博正式登陆纳斯达克，新浪CEO、新浪微博董事长曹国伟等敲响纳斯达克开市钟。[4] 
2015年4月8日，新浪微博早盘暴涨14%至15.42美元了，成为中概股的领头羊。[12] 
2015年1月20日，微博开放微博140字 的发布限制，少于2000字都可以，1月28日对微博会员开放试用权限，2月28日将正式对微博全量用户开放。[13] 
2016年11月，新浪微博取消了发布器的 140 字限制。此次开放限制后，包括普通用户在内的所有用户均可以发布多达 2000 字的长微博[14]  。
发布功能：用户可以像博客、聊天工具一样发布内容
界面
界面(6张)
转发功能：用户可以把自己喜欢的内容一键转发到自己的微博（转发功能是对twitter RT功能的改良，保留原帖，避免在传播过程中被篡改）转发时还可以加上自己的评论。
关注功能：用户可以对自己喜欢的用户进行关注，成为这个用户的关注者（即“粉丝”）。
评论功能：用户可以对任何一条微博进行评论。（这是基于中国用户习惯而设置的特殊功能，之后Yahoo Meme 和Google Buzz也都有了评论功能）
搜索功能：用户可以用两个#号之间，插入某一话题。像这像，#某一话题XXX#，则发出的微博，可以点击这个，自动搜索微博上所有的包含有“某一话题XXX”的相关微博。可以展开讨论，实现信息的聚合。
私信功能：用户可以点击私信，给新浪微博上任意的一个开放了私信端口的用户发送私信，这条私信将只被对方看到。实现私密的交流。
新浪微博的产品特点：
门槛低：每条不能超过140个字符，仅两条中文短信的长度，可以三言两语，现场记录、也可以发发感慨，晒晒心情
随时随地：用户可以通过互联网、客户端、手机短信彩信、WAP等多种手段，随时随地地发布信息和接受信息。
快速传播：用户发布一条信息，他的所有粉丝能同步看到，还可以一键转发给自己的粉丝，实现裂变传播
实时搜索：用户可以通过搜索找到其他微博用户在几秒前发布的信息，比传统搜索引擎的搜索结果更有时效性，更鲜活
分享到新浪微博：“分享到新浪微博”的按钮被添加到了百度百科词条的下面，用户可以直接分享词条到新浪微博。
用户排行:截止2012年8月11日，名人影响力排行top10名成员数据均是最新排行并且来自新浪微博官方注册页，排行数据真实有效，可以阅读参考资料：。
微群
微群，就是微博群的简称。能够聚合有相同爱好或者相同标签的朋友们，将所有与之相应的话题全部聚拢在微群里面。
让志趣相投的朋友们以微博的形式更加方便的进行参与和交流。
在微群状态中，用户可以创建自己的微群，或选择自己感兴趣的微群，并且为未加入微群的用户随机推荐热门微群，根据新浪微博的推荐机制来看，不排除关联标签、地区与讨论话题。
在微群发言界面中，参与群组的用户可以互相交流，并且同步发布至微博。
定位
娱乐——涵盖最全面的娱乐明星与资讯
生活——反映网民现实生活的点点滴滴
快乐——分享发现人们身边的趣闻轶事
从新浪微博的粉丝排行榜可以看出，新浪微博关注度排名前10名集中在娱乐、体育和企业界。
新浪微博是独家信息发布的最好平台之一。新浪微博从某种意义上讲就是“永不闭幕的新闻发布会”，新浪微博已经成为媒体监控和跟踪突发消息的重要来源之一。
新闻发生地
新闻发布会是发布信息的地方，而新闻发生地，则是指新浪微博本身的变
新浪微博logo
新浪微博logo
动就是值得报道的新闻。这充分证明了麦克卢汉的观点——“媒介即信息”。
信息交互平台
新浪微博平台的商业化将主要依靠广告自助及应用增值分成。
其中，在广告方面，开发者可通过“广告自助营销系统”申请微广告，系统自动投放广告，平台会按照用户的活跃度以及广告曝光数为开发者支付相应的广告收入。
微博平台与开发者
在应用增值方面，新浪微博平台鼓励开发者开发游戏、团购、网络购物等多种服务，形式和付费方式类似于苹果的APPStore，根据开发者对产品的定位来定价，“允许免费应用，关键要看开发者的模式”，新浪微博平台与开发者将采用3：7的分成比例。
阿里巴巴网络技术有限公司（简称：阿里巴巴集团）是以曾担任英语教师的马云为首的18人于1999年在杭州创立，他们相信互联网能够创造公平的竞争环境，让小企业通过创新与科技扩展业务，并在参与国内或全球市场竞争时处于更有利的位置。[1] 
阿里巴巴集团经营多项业务，另外也从关联公司的业务和服务中取得经营商业生态系统上的支援。业务和关联公司的业务包括：淘宝网、天猫、聚划算、全球速卖通、阿里巴巴国际交易市场、1688、阿里妈妈、阿里云、蚂蚁金服、菜鸟网络等。[2]  2014年9月19日，阿里巴巴集团在纽约证券交易所正式挂牌上市，股票代码“BABA”，创始人和董事局主席为马云。2015年全年，阿里巴巴总营收943.84亿元人民币，净利润688.44亿元人民币。
2016年4月6日，阿里巴巴正式宣布已经成为全球最大的零售交易平台。
2016年7月5日，第三方应用商店“豌豆荚”宣布，其应用分发业务并入阿里巴巴移动事业群，双方已正式签订并购协议。[3] 
2016年8月，阿里巴巴集团在"2016中国企业500强"中排名第148位。[4]  2017年1月19日晚间，国际奥林匹克委员会与阿里巴巴集团在瑞士达沃斯联合宣布，双方达成期限直至2028年的长期合作。
阿里巴巴将加入奥林匹克全球合作伙伴（The Olympic Partner、“TOP”）赞助计划，成为“云服务”及“电子商务平台服务”的官方合作伙伴，以及奥林匹克频道的创始合作伙伴。[5]  2017年2月，阿里巴巴成立澳大利亚、新西兰总部。[6] 
1999年9月，马云带领下的18位创始人在杭州的公寓中正式成立了阿里巴巴集团，集团的首个网站是英文全球批发贸易市场阿里巴巴。同年阿里巴巴集团推出专注于国内批发贸易的中国交易市
早期的阿里巴巴团队于马云公寓内工作
早期的阿里巴巴团队于马云公寓内工作
场（现称“1688”）。
1999年10月，阿里巴巴集团从数家投资机构融资500万美元。[10] 
2000年1月，阿里巴巴集团从软银等数家投资机构融资2,000万美元。
2000年9月，阿里巴巴集团举办首届西湖论剑，汇聚互联网界的商业和意见领袖讨论业界重要议题。[11] 
2001年12月，阿里巴巴注册用户数超越100万。[12] 
2002年12月，阿里巴巴集团首次实现全年正现金流入。[13] 
2003年5月，购物网站淘宝网于马云公寓内创立。[14] 
2004年2月，阿里巴巴集团从数家一线投资机构融资8200万美元，成为当时中国互联网届最大规模的私募融资。
2004年6月，阿里巴巴集团首次举办网商大会，期间举行首届十大网商颁奖典礼。
马云与软银首席执行官孙正义
马云与软银首席执行官孙正义
2004年7月，淘宝网发布让买家与卖家进行即时文字、语音及视频沟通的PC版通讯软件阿里旺旺。
2004年12月，阿里巴巴集团关联公司的第三方网上支付平台支付宝推出。[15] 
2005年8月11日，阿里巴巴与雅虎宣布双方已签署合作协议，阿里巴巴收购雅虎中国全部资产，同时获雅虎10亿美元投资，并享有雅虎品牌及技术在中国的独家使用权；雅虎获阿里巴巴40%的经济利益和35%的投票权。[16] 
2005年10月，阿里巴巴集团接管中国雅虎。[17] 
2006年7月，淘宝大学课程推出，向买家和卖家提供电子商务培训及教育。[18] 
管理层与员工庆祝公司跨越首个财务里程碑
管理层与员工庆祝公司跨越首个财务里程碑
2006年10月30日，阿里巴巴集团对本地化生活社区平台口碑网的战略投资完成。[19] 
2007年1月9日，阿里巴巴集团在上海宣布旗下公司阿里软件正式成立。[20] 
2007年11月，阿里巴巴网络有限公司在香港联交所主板挂牌上市。同月，阿里巴巴集团成立网络广告平台阿里妈妈。[21] 
2008年4月，淘宝网推出专注于服务第三方品牌及零售商的淘宝商城。[22] 
2008年6月4日，阿里巴巴集团把旗下的中国雅虎与口碑网整合成立雅虎口碑公司
淘宝商城成立庆祝会
淘宝商城成立庆祝会
。[23] 
2008年9月4日，阿里巴巴集团宣布旗下淘宝网和阿里妈妈合并发展。[24]  同时阿里巴巴集团研发院成立。[22] 
2009年7月22日，阿里巴巴集团宣布旗下阿里软件公司与原先隶属阿里巴巴集团的阿里研究院正式合并，合并后的公司名称仍为阿里软件。[25] 
2009年8月21日，阿里巴巴集团宣布将口碑网拆出中国雅虎注入淘宝网。[26] 
2009年9月10日，阿里巴巴集团庆祝创立十周年，同时成立阿里云计算。同月，阿里巴巴宣布收购中国领先的互联网基础服务供应商中国万网。[27] 
阿里巴巴集团十周年庆典
阿里巴巴集团十周年庆典
2010年3月，阿里巴巴更改其中国交易市场的名称为“1688”。同月，淘宝网推出团购网站聚划算。
2010年4月，阿里巴巴正式推出全球速卖通，让中国出口商直接与全球消费者接触和交易。
2010年5月，阿里巴巴集团宣布会将每年收入的0.3%拨作环保基金，以促进全社会关注环境问题并支持保育活动。
2010年7月，阿里巴巴集团推出合伙人制度，以保存其使命、愿景及价值观。[9] 
2010年8月，阿里巴巴收购两家服务美国小企业的电子商务解决方案供应商Vendio及Auctiva。同月，手机淘宝客户端推出。
2010年11月，阿里巴巴宣布收购国内的一站式出口服务供应商一达通。[28] 
公司大事记
公司大事记(12张)
2011年6月16日，阿里巴巴集团宣布将淘宝网分拆为三家公司一淘网、淘宝网、淘宝商城。[29] 
2011年10月，聚划算从淘宝网分拆，成为独立平台。[30] 
2012年1月11日，淘宝商城正式更名为“天猫”。[31]  同月，阿里巴巴集团成立阿里巴巴公益基金会并向该会拨款，以支持不同范畴的公益活动。[32] 
2012年6月20日，阿里巴巴网络有限公司（代码1688）在香港联交所退市，市场瞩目的阿里巴巴私有化落幕。[33] 
2012年7月23日，阿里巴巴集团宣布将调整公司组织架构，从原有的子公司制调整为事业群制，把现有子公司的业务调整为淘宝、一淘、天猫、聚划算、阿里国际业务、阿里小企业业务和阿里云七个事业群。[34] 
2012年9月，阿里巴巴集团完成对雅虎初步的股份回购并重组与雅虎的关系。[32] 
淘宝网十周年庆典
淘宝网十周年庆典
2012年1月，淘宝商城宣布更改中文名为天猫，加强其平台的定位。[35] 
2013年1月6日，阿里巴巴集团宣布旗下的阿里云与万网合并为新的阿里云公司，合并后“万网”品牌将继续保留，成为阿里云旗下域名服务品牌。[36] 
2013年1月10日，阿里巴巴集团宣布现有业务架构和组织将进行相应调整，成立25个事业部，由各事业部总裁（总经理）负责。[37] 
2013年7月，阿里巴巴集团发布阿里智能TV操作系统。
2013年8月，阿里巴巴集团园区迁往杭州市西溪。
2013年9月，阿里巴巴集团正式推出社交网络手机客户端来往。[38] 
2014年2月，作为天猫平台延伸方案的天猫国际正式推出，让国际品牌直接向中国消费者销售产品。
2014年6月，阿里巴巴集团完成收购移动浏览器公司UC优视并整合双方业务。同月，阿里巴巴集团开始以阿里电信品牌在中国提供移动虚拟网络运营商服务。同月，阿里巴巴集团完成收购电影及电视节目制作商文化中国传播（现称“阿里巴巴影业集团”）约60%股权。
2014年7月，阿里巴巴集团与银泰成立合资企业，在中国发展O2O业务。同月，阿里巴巴集团完成对数字地图公司高德的投资。
阿里巴巴集团于纽约证券交易所上市
阿里巴巴集团于纽约证券交易所上市
2014年9月19日，阿里巴巴集团于纽约证券交易所正式挂牌上市，股票代码“BABA”。
2014年10月，阿里巴巴集团关联公司蚂蚁金融服务集团（前称“小微金融服务集团”）正式成立。同月，淘宝旅行成为独立平台并更名为“去啊”。[39] 
2015年1月13日，易传媒集团宣布，阿里巴巴集团将战略投资并控股易传媒。易传媒仍保持独立运营，与阿里巴巴集团旗下营销推广平台阿里妈妈一起，推动数字营销程序化在中国的发展，并逐步实现大数据营销能力的普及化。[40] 
2015年2月1日，阿里巴巴集团宣布成立十亿港元的香港青年企业家基金，该基金为非牟利性质。[41] 
2015年2月9日，阿里巴巴集团宣布以5.9亿美元战略投资魅族科技，未透露具体持股比例。[42] 
2015年2月10日，阿里巴巴集团宣布与蚂蚁金服集团完成重组，蚂蚁金服为支付宝的母公司。[43] 
2015年3月11日，阿里巴巴集团宣布旗下全球批发贸易平台和英国创新借贷机构ezbob及iwoca达成战略合作，协助英国中小企业在向平台上的中国供应商购买货物时，可更方便获得营运资金。
2015年4月15日，阿里巴巴集团宣布和香港上市的阿里健康信息技术有限公司达成最终协议。根据协议，阿里巴巴集团将转让天猫在线医药业务的营运权给予阿里健康，以换取阿里健康新发行的股份和可转股债券，阿里健康将成为阿里巴巴集团的子公司。[44] 
2015年5月14日，阿里巴巴集团宣布，已联手云锋基金对国内主要物流快递企业圆通进行战略投资。[45] 
2015年6月4日，阿里巴巴集团与上海文广集团（SMG）联合宣布，将共同把SMG旗下的第一财经传媒有限公司打造成新型数字化财经媒体与信息服务集团，阿里将投资12亿元人民币参股第一财经，开拓数据服务领域。[46] 
2015年6月18日，日本软银集团、阿里巴巴集团及富士康科技集团共同宣布，阿里巴巴、富士康将向软银旗下软银机器人控股公司分别注资145亿日元，在完成注资后，阿里巴巴及富士康将分别持有SBRH 20%股份，软银则将持有60%股份。[47] 
2015年6月23日，阿里巴巴集团与蚂蚁金融服务集团联合宣布，双方将合资成立一家本地生活服务平台公司，合资公司名为“口碑”，双方各自注资30亿元，共60亿元，各占股50%。[48] 
2015年7月8日，阿里巴巴宣布逾亿美元战略投资魅力惠，共同打造奢品闪购电商平台魅力惠。交易完成后，阿里巴巴将在旗下天猫平台成立一支服务团队，支持魅力惠的快速发展。[49] 
2015年7月15日，阿里巴巴集团宣布成立阿里音乐集团，高晓松出任董事长，宋柯出任CEO。[50] 
2015年7月16日，阿里巴巴集团旗下移动开放平台阿里百川宣布，将提供“10亿创投+10亿贷款”，用以扶持移动应用创业者。[51] 
2015年7月20日，阿里巴巴集团与联合利华签署战略合作协议，帮后者将产品销售给更多的中国客户。[52] 
2015年7月29日，阿里巴巴集团宣布对旗下阿里云战略增资60亿元，用于国际业务拓展，云计算、大数据领域基础和技术的研发，以及DT生态体系的建设。[53] 
2015年8月10日，阿里巴巴集团与苏宁云商集团股份有限公司共同宣布达成全面战略合作。根据协议，阿里巴巴集团将投资约283亿元人民币参与苏宁云商的非公开发行，占发行后总股本的19.99%，成为苏宁云商的第二大股东。与此同时，苏宁云商将以140亿元人民币认购不超过2780万股的阿里巴巴新发行股份。[54] 
2015年8月12日，阿里巴巴集团与美国百货零售巨头梅西百货共同宣布，双方正式达成长期独家战略合作。梅西百货将入驻天猫国际。[55] 
2015年9月8日，阿里巴巴集团与全球领先的零售贸易集团麦德龙宣布达成独家战略合作，麦德龙官方旗舰店将入驻天猫国际。作为德国最大的零售贸易集团，麦德龙将和阿里巴巴联手，在商品供应链，跨境电商和大数据方面紧密合作，成为阿里欧洲战略的重要合作伙伴。[56] 
2015年9月10日，阿里巴巴集团荣膺2015年世界零售大会（World Retail Congress）最高奖项“年度最佳零售商”（retailer of the year）。[57] 
2015年9月24日，阿里巴巴集团宣布启动“杭州+北京”双中心战略，并将以北京为大本营，高强度推进在中国北方地区的战略执行和业务发展。[58] 
2015年9月24日，斯坦福商学院校友会宣布，2015年ENCORE奖授予阿里巴巴集团。这是ENCORE奖第一次颁给中国公司，阿里巴巴集团是ENCORE奖历史上第38个获奖的公司，也是全球第一个获奖的非美国本土公司。[59] 
2015年10月13日，阿里巴巴集团CEO张勇宣布，2015年双11指挥部将移师北京，在北京设置双11指挥部。[60] 
2015年10月16日，阿里巴巴集团宣布，已向优酷土豆公司董事会发出非约束性要约，拟以每ADS（美国存托凭证）26.60美元的价格，现金收购除阿里巴巴集团已持有优酷土豆股份外，该公司剩余的全部流通股。[61-62] 
2015年11月3日晚，阿里巴巴集团与河北省人民政府在石家庄签署了“互
联网+扶贫”合作备忘录。双方商定，将充分发挥阿里巴巴集团在互联网经济领域的立体化产业发展优势和影响力，在“互联网+扶贫”领域开展深入合作，实现优势互补、共同发展。[63] 
2015年11月6日，阿里巴巴集团和优酷土豆集团宣布，双方已经就收购优酷土豆股份签署并购协议，根据这一协议，阿里巴巴集团将收购优酷土豆集团。这项交易将以全现金形式进行。[64] 
2015年11月11日，阿里巴巴双11购物狂欢节当天交易量达到912.17亿元人民币，比2014年双11成交额提升近60%，而2009年阿里巴巴第一次双11的销售额5200万元人民币。这次双11阿里巴巴将将申请坚果、牛奶、蜂蜜、汽车、手表、手机等八项吉尼斯世界纪录。[65] 
2015年11月12日，阿里巴巴入选MSCI中国指数。[66] 
2015年11月27日，中国五矿集团旗下五矿发展股份有限公司与阿里巴巴集团旗下杭州阿里创业投资有限公司（简称阿里投创）联合宣布，双方达成协议共同向五矿发展下属子公司五矿电子商务有限公司（简称五矿电商）进行增资，共同打造钢铁交易B2B平台。[67] 
2015年12月1日，阿里巴巴集团在巴黎、慕尼黑同时宣布，分别任命Terry　von　Bibra为阿里巴巴集团德国办公室总经理、Sébastien　Badault为阿里巴巴集团法国办公室总经理，均直接向阿里巴巴集团总裁迈克·埃文斯汇报，任命即时生效。同时，阿里巴巴也将在德国慕尼黑和法国巴黎设立办公室。[68] 
2015年12月2日，中国五矿集团旗下五矿发展股份有限公司与阿里巴巴集团旗下杭州阿里创业投资有限公司正式签约。双方将通过组建合资公司的方式，为所有在金属供应链上开展价值创造业务的企业，包括个人提供服务，打造金属交易生态圈。[69] 
2015年12月9日，阿里巴巴和国际足联在日本东京联合宣布阿里巴巴将成为国际足联俱乐部世界杯从2015年到2022年的独家冠名赞助商。从2015年世俱杯起，世俱杯将正式被冠名为名为AlibabaE-AutoFIFAClubWorldCup。[70] 
2015年12月11日，阿里巴巴集团宣布与南华早报集团达成协议，收购《南华早报》以及南华早报集团旗下的其他媒体资产。除了报纸旗舰《南华早报》外，此次收购的媒体资产还包括南华早报集团旗下的杂志出版、招聘、户外媒体、活动及会议、教育及数码媒体业务。[71] 
2015年12月17日，阿里巴巴集团斥资12.5亿美元，成饿了么第一大股东。[72] 
2015年12月24日，阿里巴巴集团与国家认证认可监督管理委员会信息中心正式签署合作框架协议，双方共同推出“云桥”数据共享机制，阿里巴巴成为首家直接接入国家CCC认证信息数据库的电商平台。[73] 
2015年12月29日，阿里巴巴影业集团在香港召开股东特别大会，投票表决淘宝电影和娱乐宝资产注入交易，其中已投票股东支持有关交易的比率超过99%，该项交易获得正式通过。[74] 
2016年2月12日，据韩联社报道，韩国SM公司娱乐发布的消息称，SM公司与阿里巴巴集团签署在华音乐业务和电子商务业务的战略合作协议。阿里巴巴将以第三方配股有偿增资的方式入股SM娱乐，持有SM4%的股份，投资金额涉及355亿韩元（折合约1.95亿元人民币）。
SM将通过阿里巴巴集团和旗下阿里音乐集团在华进行网络音乐销售、营销及商品策划等活动。SM表示公司和阿里巴巴的战略合作将在多个领域产生协同效应。[75] 
2016年2月5日，阿里巴巴集团在向美国证券交易委员会（SEC）提交的一份监管文件中披露信息称，其已经购入了美国团购公司 Groupon的3297.2万股A类普通股，大致相当于后者在外流通股票总量的5.6%。[76] 
2016年2月17日，阿里巴巴集团与国家发展改革委签署结合返乡创业试点发展农村电商战略合作协议。未来三年双方将共同支持300余试点县（市、区）结合返乡创业试点发展农村电商。试点采取三年滚动的实施方式，2016-2018年每年支持约100个试点地区促进返乡创业就业。[77] 
2016年3月21日下午2点57分，阿里巴巴零售平台2015财年交易额突破3万亿元。这是阿里巴巴第一次发布实时年交易额。[78] 
2016年4月1日，阿里巴巴集团CEO张勇（花名逍遥子）宣布，张建锋（花名行癫）出任集团首席技术官（CTO）。张建锋除了担任阿里巴巴集团首席技术官之外，同时还将担任集团技术战略执行小组组长。除继续带领原中台事业群团队外，技术保障部也将由张建锋负责。[79] 
2016年4月6日，阿里巴巴集团CEO张勇宣布，合一集团（优酷土豆）正式完成私有化，成为阿里大家庭一员。古永锵仍将担任合一集团主席及首席执行官。[80] 
2016年4月11日，阿里巴巴集团CEO张勇宣布，任命蒋芳(原副CPO)为阿里巴巴集团首席人才官(CPO)。蒋芳将接过彭蕾的接力棒，全面负责阿里巴巴集团的人才及组织文化发展的策略和执行。彭蕾卸任阿里巴巴集团CPO以后，将聚焦于蚂蚁金融服务集团的工作。[81] 
2016年4月13日，饿了么与阿里巴巴及蚂蚁金服正式达成战略合作协议，获得12.5亿美元投资。其中，阿里巴巴投资9亿美元，蚂蚁金服投资3.5亿美元。[82] 
2016年4月14日，阿里巴巴集团加入国际反假联盟（IACC），成为该国际组织的首个电商成员。[83] 
2016年4月18日，阿里巴巴集团与新西兰政府指定机构新西兰贸易发展局(NZTE)签署战略合作协议。[84] 
2016年5月，阿里巴巴集团成为国务院首批双创“企业示范基地”。[85] 
2016年5月18日，阿里巴巴集团宣布，旗下 “闲鱼” 和 “拍卖” 业务将 “合并同类项”。[86] 
2016年6月8日，《2016年BrandZ全球最具价值品牌百强榜》公布，阿里巴巴排名第18。[87] 
2016年6月15日，阿里巴巴集团CEO张勇宣布，正式成立“阿里巴巴大文娱版块”。该版块囊括了阿里巴巴集团旗下的阿里影业、合一集团（优酷土豆）、阿里音乐、阿里体育、UC、阿里游戏、阿里文学、数字娱乐事业部。[88] 
2016年7月5日，第三方应用商店“豌豆荚”宣布，其应用分发
国家发改委与阿里巴巴签署商务领域诚信体系建设合作备忘录
国家发改委与阿里巴巴签署商务领域诚信体系建设合作备忘录
业务并入阿里巴巴移动事业群，双方已正式签订并购协议。[3] 
2016年12月2日，国家发改委与阿里巴巴集团在京签署关于推进商务领域诚信体系建设合作备忘录。双方在数据共享、联合奖惩、试点示范、研究共创等方面展开一系列的合作，提升商务领域诚信意识，推进诚信体系建设，发挥信用体系在优化商业环境、促进产业发展中的重要作用。[89] 
2017年2月，Brand Finance发布2017年度全球500强品牌榜单，阿里巴巴排名第23。[90] 
2017年2月4日，阿里巴巴集团澳大利亚新西兰总部揭幕典礼在澳大利亚新南威尔士州举行。[91] 
2017年2月20日，阿里巴巴确认签署百联集团，新零售在上海落地。百联集团是一家区域零售商，其线下门店绝大部分都分布于上海，超过3300家。百联集团是上海市场体量、影响力最大的线下零售商之一。[92] 
2017年2月28日，重庆市政府与阿里巴巴、蚂蚁金服签订战略合作协议。三方将在云计算、大数据、电商、物流、新型智慧城市、普惠金融服务等领域加强合作。[93] 
2017年3月21日，阿里巴巴宣布全资收购大麦网，阿里巴巴集团副总裁、阿里文化娱乐集团秘书长张宇，出任大麦网CEO。[94] 
2015年3月6日，阿里巴巴对旗下淘宝、天猫、聚划算进行统一规划管理，整合为“阿里巴巴中国零售平台”。
2015年4月2日，阿里巴巴集团成立智能生活事业部，整合天猫电器城、阿里智能云、淘宝众筹三个业务部门。
2015年4月8日，阿里巴巴集团成立阿里汽车事业部，整合旗下汽车相关业务。[97] 
2015年9月9日，阿里巴巴集团宣布成立阿里体育集团，以数字经济思维创新发展体育产业链。新成立的阿里体育集团将由阿里巴巴集团控股，新浪和云锋基金共同出资。[98] 
2015年12月，阿里巴巴集团宣布，任命马修·巴希尔（Matthew Bassiur）为集团副总裁，负责全球知识产权保护与打击假货。[99] 
2016年12月2日，阿里巴巴集团CEO张勇通过发给员工的公开信宣布，天猫团队和聚划算团队将全面一体化，天猫将成立三大事业组、营销平台事业部和运营中心，变阵为以“三纵两横”的网状协同体系加若干独立事业部的全新架构。[100] 
2017年1月13日，阿里巴巴集团CEO张勇发布全员公开信宣布多项组织结构调整。其中，童文红卸任菜鸟网络CEO，担任阿里巴巴集团CPO（首席人力官）兼菜鸟网络董事长，万霖出任菜鸟网络总裁。任命蒋芳担任张勇的国际业务特别助理兼阿里巴巴集团副首席人力官；吴敏芝和戴珊工作轮岗，吴敏芝任阿里巴巴集团CCO（首席客户官），戴珊任B2B事业群业务总裁；阿里巴巴集团CTO（首席技术官）张建锋兼任阿里云CTO，同时云OS事业群进入阿里云事业群，由胡晓明负责；王帅作为阿里巴巴集团公关市场委员会主席，同时担任集团公共关系团队负责人。[101] 
淘宝网创立于2003年5月，是注重多元化选择、价值和便利的中国消费者首选的网上购物平台。淘宝网展示数以亿计的产品与服务信息，为消费者提供多个种类的产品和服务。
天猫
天猫创立于2008年4月，致力为日益成熟的中国消费者提供选购顶级品牌产品的优质网购体验。
聚划算
聚划算于2010年3月推出，主要通过限时促销活动，结合众多消费者的需求，以优惠的价格提供优质的商品。
天猫
天猫
全球速卖通
全球速卖通创立于2010年4月，是为全球消费者而设的零售市场，其用户主要来自俄罗斯、美国和巴西。世界各地的消费者可以通过全球速卖通，直接以批发价从中国批发商和制造商购买多种不同的产品。
阿里巴巴国际交易市场
阿里巴巴国际交易市场是阿里巴巴集团最先创立的业务，是领先的跨界批发贸易平台，
服务全球数以百万计的买家和供应商。小企业可以通过阿里巴巴国际交易市场，将产品销售到其他国家。阿里巴巴国际交易市场上的卖家一般是来自中国以及印度、巴基斯坦、美国和日本等其他生产国的制造商和分销商。
1688
1688（前称“阿里巴巴中国交易市场”）创立于1999年，是中国领先的网上批发平台
1688
1688
。1688为在阿里巴巴集团旗下零售市场经营业务的商家，提供了从本地批发商采购产品的渠道。
阿里妈妈
阿里妈妈创立于2007年11月，是为阿里巴巴集团旗下交易市场的卖家提供PC及移动营销服务的网上营销技术平台。此外，阿里妈妈也通过淘宝联盟，向该些卖家提供同类型而又适用于第三方网站的营销服务。[7] 
阿里云计算
阿里云计算创立于2009年9月，致力开发具有高度可扩展性的云计算与数据管理平台
阿里云
阿里云
。阿里云计算提供一整套云计算服务，以支持阿里巴巴集团网上及移动商业生态系统的参与者，当中包括卖家及其他第三方客户和企业。
支付宝
支付宝创立于2004年12月，是阿里巴巴集团的关联公司，主要为个人及企业用户提供方便快捷、安全可靠的网上及移动支付和收款服务。支付宝为阿里巴巴集团旗下平台所产生的交易以及面向第三方的交易，提供中国境内的支付及
支付宝
担保交易服务。此外，支付宝是淘宝网及天猫的买家和卖家的主要结算方式。
百度（纳斯达克：BIDU），全球最大的中文搜索引擎、最大的中文网站。
1999年底,身在美国硅谷的李彦宏看到了中国互联网及中文搜索引擎服务的巨大发展潜力，抱着技术改变世界的梦想，他毅然辞掉硅谷的高薪工作，携搜索引擎专利技术，于 2000年1月1日在中关村创建了百度公司。
“百度”二字,来自于八百年前南宋词人辛弃疾的一句词：众里寻他千百度。这句话描述了词人对理想的执着追求。
百度拥有数万名研发工程师，这是中国乃至全球最为优秀的技术团队。
这支队伍掌握着世界上最为先进的搜索引擎技术，使百度成为中国掌握世界尖端科学核心技术的中国高科技企业，也使中国成为美国、俄罗斯、和韩国之外，全球仅有的4个拥有搜索引擎核心技术的国家之一。
从创立之初，百度便将“让人们最平等便捷地获取信息，找到所求”作为自己的使命，成立以来，公司秉承“用
户至上”的理念，不断坚持技术创新，致力于为用户提供“简单可依赖”的互联网搜索产品及服务，其中包括:以网络搜索为主的功能性搜索;以贴吧为主的社区搜索，针对各区域、行业所需的垂直搜索;以及门户频道、IM等，全面覆盖了中文网络世界所有的搜索需求。根据第三方权威数据，在中国，百度PC端和移动端市场份额总量达73.5%，覆盖了中国97.5%的网民，拥有6亿用户，日均响应搜索60亿次。
在面对用户的搜索产品不断丰富的同时，百度还创新性地推出了基于搜索的营销推广服务，并成为最受企业青睐的互联网营销推广平台。目前，中国已有数十万家企业使用了百度的搜索推广服务，不断提升着企业自身的品牌及运营效率。
为推动中国数百万中小网站的发展，百度借助超大流量的平台优势，联合所有优质的各类网站，建立了世界上最大的网络联盟，使各类企业的搜索推广、品牌营销的价值、覆盖面均大面积提升。与此同时，各网站也在联盟大家庭的互助下，获得最大的生存与发展机会。
百度大厦
百度大厦
移动互联网时代来临，百度在业界率先实现移动化转型，迎来更为广阔的发展机遇。通过开放地连接传统行业的3600行，百度从“连接人和信息”延伸到“连接人和服务”。
让网民直接通过百度移动产品获得服务。目前，百度正通过持续的商业模式和产品、技术创新，推动金融、医疗、教育、汽车、生活服务等实体经济的各行业与互联网深度融合发展，为推动经济创新发展，转变经济发展方式发挥积极作用。
作为一家以技术为信仰的高科技公司，百度将技术创新作为立身之本，着力于互联网核心技术突破与人才培养，在搜索、人工智能、云计算、大数据等技术领域处于全球领先水平。
百度认为，互联网发展正迎来第三幕——人工智能，这也是百度重要的技术战略方向。百度建有世界一流的研究机构——百度研究院，广揽海内外顶尖技术英才，致力于人工智能等相关前沿技术的研究与探索，着眼于从根本上提升百度的信息服务水平。
目前，百度人工智能研究成果已全面应用于百度产品，让数亿网民从中受益;同时，百度还将语音、图像、机器翻译等难度高、投入大的领先技术向业界开放，以降低大众创业、万众创新的门槛，进一步释放创业创新活力。
作为国内的一家知名企业，百度也一直秉承“弥合信息鸿沟，共享知识社会”的责任理念，坚持履行企业公民的社会责任。
成立来，百度利用自身优势积极投身公益事业，先后投入巨大资源，为盲人、少儿、老年人群体打造专门的搜索产品， 解决了特殊群体上网难问题，极大地弥补了社会信息鸿沟问题。
此外，在加速推动中国信息化进程、净化网络环境、搜索引擎教育及提升大学生就业率等方面，百度也一直走在行业领先的地位。2011年初，百度还捐赠成立百度基金会，围绕知识教育、环境保护、灾难救助等议题，更加系统规范地管理和践行公益事业。
今天，百度已经成为中国最具价值的品牌之一。
在2016年MIT Technology Review 《麻省理工科技评论》评选的全球最聪明50家公司中，百度的排名超越其他科技公司高踞第二。
而“亚洲最受尊敬企业”、“全球最具创新力企业”、“中国互联网力量之星”等一系列荣誉称号的获得，也无一不向外界展示着百度成立数年来的成就。
百度从不满足于自身取得的成绩，也从未停止发展的步伐，自2005年在纳斯达克上市以来，截至2015年，百度的市值已达 800亿美元。
如今，百度已经发展成一家国际性企业，在日本、巴西、埃及中东地区、越南、泰国、印度尼西亚建立分公司， 未来，百度将覆盖全球50%以上的国家，为全球提供服务。
多年来，百度董事长兼CEO李彦宏，率领百度人所形成的“简单可依赖”的核心文化，深深地植根于百度。
这是一个充满朝气、求实坦诚的公司，以技术改变生活，推动人类的文明与进步，促进中国经济的发展为己任，正朝着更为远大的目标而迈进。
1998年11月11日，马化腾和同学张志东在广东省深圳市正式注册成立“深圳市腾讯计算机系统有限公司”，之后许晨晔、陈一丹、曾李青相继加入。当时公司的业务是拓展无线网络寻呼系统，为寻呼台建立网上寻呼系统，这种针对企业或单位的软件开发工程是所有中小型网络服务公司的最佳选择。[11] 
腾讯公司
腾讯公司
1999年2月，腾讯公司即时通信服务（OICQ）开通，与无线寻呼、GSM短消息、IP电话网互联。[12] 
1999年11月，QQ用户注册数达100万。
2000年4月，QQ用户注册数达500万。
2000年6月，QQ注册用户数破千万，“移动QQ”进入联通“移动新生活”。
2001年1月31日，NetValue宣布了亚洲五个国家和地区的互联网网站及实体的排名，包括中国香港特区、韩国、新加坡、中国台湾地区和中国大陆的数据，腾讯网在中国排名第6。
2001年2月，腾讯QQ注册用户数已增至5000万用户。
腾讯QQ图标
腾讯QQ图标
2002年3月，QQ注册用户数突破1亿大关。
2002年7月，倡导行业自律，签署《中国互联网行业自律公约》。
2003年8月，推出的“QQ游戏”再度引领互联网娱乐体验。9月，QQ用户注册数升到2亿。
2003年9月9日，在北京嘉里中心隆重宣布推出企业级实时通信产品“腾讯通”（RTX），标志着腾讯公司进军企业市场，作为中国第一家企业实时通信服务商。
2003年12月，腾讯一款最新的即时通讯软件——Tencent Messenger（简称腾讯TM）对外发布，提供办公环境中和熟识朋友即时沟通的网友下载使用。
2004年4月，QQ注册用户数再创高峰，突破3亿大关。
2004年6月16日，腾讯控股在香港联合交易所主板正式挂牌，股份代号700。是第一家在香港主板上市的中国互联网企业。
2004年8月27日，腾讯QQ游戏的最高同时在线突破了62万人。标志着QQ游戏成为国内最大和世界领先的休闲游戏门户。
2004年10月22日，在“2004中国商业网站100强”大型调查中，腾讯网得票率名列第一
互联网出版许可证
互联网出版许可证
，领先于新浪、搜狐、网易等门户。同时，腾讯网还被评为中国“市值最大5佳网站”之一。
2004年12月，QQ游戏最高同时在线突破100万。截止2004年12月，腾讯公司已独立开发出近30项拥有著作权的软件产品。
2005年11月，“QQ幻想”同时在线人数突破50万，且同时被列入新闻出版总署评定的第二批“中国民族网络游戏出版工程”。
2007年4月26日，“腾讯”、“Tencent” 商标成为广东省著名商标。
2007年10月15日，第一家由国内互联网企业自主建立的研究机构——腾讯研究院正式挂牌成立。
2009年2月9日，QQ空间的月登陆帐户数突破2亿，继续保持了全球最大互联网社交网络社区的地位。
2009年3月，手机QQ空间同时在线突破200万。同时腾讯正式取得国家级高新技术企业证书。
2009年4月25日，腾讯公司的字母“QQ”商标被国家工商行政管理总局认定为驰名商标。
2009年7月，腾讯公司授权专利总数突破400项，成为全球互联网拥有专利数量最多的企业之一，比肩Google、Yahoo、Aol等国际互联网巨头。
2010年3月5日，19时52分58秒，腾讯QQ最高同时在线用户数突破1亿，这是人类进入互联网时代以来，全世界首次单一应用同时在线人数突破1亿。[22] 
2010年4月12日，腾讯与DST联合宣布腾讯向DST投资约3亿美元，两家公司将建立长期的战略伙伴关系，交易完成后，腾讯将持有DST约10.26%的经济权益。[23] 
2010年6月17日，腾讯与美国思科公司签署合作备忘录，双方将建立长期的战略合作伙伴关系。[24] 
2010年9月5日下午，时任中共中央总书记、国家主席、中央军委主席胡锦涛一行来到腾讯公司参观考察。
2011年1月21日，腾讯推出为智能手机提供即时通讯服务的免费应用程序：微信。[25] 
2011年5月9日，腾讯投资4.5亿元入股华谊兄弟传媒股份有限公司，投资完成后，腾讯持有华谊兄弟4.6%的股权，成为华谊兄弟第一大机构投资者。[26] 
2011年5月17日，腾讯投资8440万美元入股艺龙网，占艺龙总股份的16%，成为艺龙网第二大股东。[27] 
2011年6月21日，珂兰钻石宣布获得腾讯数千万美元级别投资。[28] 
2011年7月7日，腾讯以8.92亿港元购得金山软件15.68%的股份，成为金山软件第一大股东。[29] 
2011年7月14日，腾讯公司党委举行了成立大会。[16] 
2012年5月，腾讯完成对电商网站易迅控股，易迅并入腾讯电商业务。[30] 
2012年5月18日，腾讯宣布进行公司组织架构调整，从原有的业务系统制升级为事业群制，划分为企业发展事业群（CDG）、互动娱乐事业群（IEG）、移动互联网事业群（MIG）、网络媒体事业群（OMG）、社交网络事业群（SNG）和技术工程事业群（TEG），并成立腾讯电商控股公司（ECC）专注运营电子商务业务。[31] 
2012年7月3日，动视暴雪与腾讯宣布建立战略合作伙伴关系，并将《Call of Duty Online》带给中国游戏玩家。[32] 
2012年8月，腾讯、阿里巴巴集团、中国平安，将联手试水互联网金融，合资成立上海陆家嘴金融交易所。[33] 
2012年12月7日，中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平来到腾讯公司参观考察。[34] 
2013年1月，微信和WeChat总注册用户数突破3亿。
2013年6月25日，金山软件宣布与腾讯分别斥资522万美元、4698万美元共同增持金山网络，交易完成后，腾讯持股比例由10%升至17.99%。[35] 
2013年9月16日，搜狐公司及搜狗公司与腾讯共同宣布达成战略合作。腾讯向搜狗注资4.48亿美元，并将旗下的腾讯搜搜业务、QQ输入法业务和其他相关资产并入搜狗，交易完成后腾讯随即获得搜狗完全摊薄后36.5%的股份。[36]  同日，腾讯股价上涨，报418.2港元，市值约7772亿港元，约合1002亿美元，成为中国首家市值超1000亿美元互联网公司。[37] 
2014年1月2日，嘀嘀打车宣布获得1亿美元融资，由中信-产业基金领投，腾讯跟投3000万美元。[38] 
2014年1月15日，华南城与腾讯联合宣布，腾讯将以总作价约15亿港元，认购合共6.803亿股华南城新股，占华南城经发行及配发认购股份之扩大已发行股本约9.9%。[39] 
2014年2月18日，同程网宣布，获得腾讯、博裕资本、元禾控股三家机构共5亿元的注资。[40] 
2014年2月19日，腾讯宣布入股大众点评，占股20%。[41] 
2014年3月4日，腾讯宣布与王老吉成为战略合作伙伴。[42] 
2014年3月10日，腾讯以2.14亿美元收购京东3.5亿多股普通股股份，占上市前在外流
通京东普通股的15%。同时京东腾讯还签署了电商总体战略合作协议，腾讯将旗下拍拍网C2C、QQ网购等附属关联公司注册资本、资产、业务转移予京东，同时京东还获得易迅网少数股权和购买易迅网剩余股权的权利[43] 
2014年3月22日，腾讯以1.8亿美元从易居中国旗下全资子公司乐居购买全面摊薄后15%的乐居股份。[44] 
2014年3月26日，腾讯斥资5亿美元收购韩国游戏公司CJ Games的28%股份。[45] 
2014年4月11日晚间21时11分，腾讯QQ最高同时在线账户数突破2亿，实现4年增长1个亿。[46] 
2014年4月29日，四维图新与深圳市腾讯产业投资基金有限公司签署了股份转让协议，协议转让所持有的四维图新7800万股无限售条件流通股，占公司总股本的11.28%。[47] 
2014年5月7日，腾讯宣布成立微信事业群（WXG），撤销2012年组建的腾讯电商控股公司，其中的O2O业务并入微信事业群，实物电商业务并入京东。[48] 
2014年6月12日，腾讯与加多宝集团达成全面战略合作。[49] 
2014年6月27日，58同城与腾讯公司共同宣布，腾讯投资7.36亿美元获得58同城完全摊薄后19.9%的股份 。[50] 
2014年7月31日，新东方宣布与腾讯共同成立北京微学明日网络科技有限公司，注册资本3000万元。[51] 
2014年8月29日，万达集团、腾讯、百度宣布共同出资成立万达电子商务公司，万达集团持有70%股权，百度、腾讯各持15%股权。[52] 
2014年9月2日，医疗健康网站丁香园宣布获得腾讯7000万美元战略投资。投资完成后，丁香园将会与腾讯开展多平台的合作，包括微信与手机QQ的对接。[53] 
2014年9月14日，由中国人保、腾讯、麦盛三方共同发起设立的深圳市人保腾讯麦盛能源投资基金企业（有限合伙）正式与中国石化销售有限公司签署《关于中国石化销售有限公司之增资协议》，战略出资100亿元入股销售公司，占销售公司本次增资完成后2.8%的股权。[54] 
2014年10月13日，挂号网宣布获腾讯领投的融资，本轮总融资额超过1亿美元。[55] 
2014年10月16日，华彩控股宣布与认购方腾讯全资附属公司HongzeLake Investment Limited签订认股协议，有条件同意配售594,034,513公司股份，占公司总股本7.53%。[56] 
2014年11月18日，华谊兄弟宣布与腾讯、阿里巴巴达成战略合作，马云及其控股的阿里创投合计持有华谊兄弟的股份达到8.08%，其中马云个人持股比例为3.61%，腾讯持有华谊兄弟的股份为8.08%。[57] 
2014年12月9日，滴滴打车宣布获得超过7亿美元融资，由腾讯等主导投资。[58] 
2014年12月12日，腾讯公司旗下民营银行——深圳前海微众银行已正式获准开业，这是中国首家民营银行。微众银行注册资本达30亿元人民币，由腾讯、百业源、立业为主发起人；其中，腾讯认购该行总股本30%的股份，为最大股东。[59] 
2014年12月15日，腾讯首次入选由世界品牌实验室编制的2014年度（第十一届）《世界品牌500强》排行榜。[60] 
2015年1月9日，易车、京东和腾讯宣布达成战略合作关系，京东和腾讯将对易车网进行总计13亿美元现金和资源投资，其中腾讯将购买1.5亿美元易车网新发普通股。[61] 
2015年1月30日，NBA与腾讯共同宣布，双方签署了一份为期5年的合作伙伴协议，腾讯成为NBA中国数字媒体独家官方合作伙伴。[62] 
2015年4月30日，手游开发商Glu Mobile Inc宣布腾讯公司将以1.26亿美元收购其14.6%股权。[63] 
2015年5月7日，TCL集团宣布旗下子公司欢网科技以增资扩股方式获得腾讯5000万元投资，腾讯获得欢网科技增资后7.143%股权。[64] 
2015年5月14日，美国移动游戏开发商Pocket Gems宣布，获得腾讯6000万美元投资，腾讯获得Pocket Gems约20%股份。[65] 
2015年6月，华南地区最大的云计算数据中心基地------中国腾讯云计算数据中心在深汕特别合作区正式启用[66] 
2015年7月28日，腾讯发布了国内首个“五星WiFi标准”，可对公共WiFi提供全方位质量检测并做出对应评分。该标准涵盖了关乎WiFi质量的十大方面，包括是否潜伏APP攻击、是否存在DNS篡改、是否为虚假钓鱼WiFi、历史连接用户数、同时接入设备数、网速、Ping值、连接成功率、连接耗时、信号强度。[67] 
2015年8月3日，国内二手车电商平台人人车宣布，已经完成由腾讯战略领投的8500万美元C轮融资，包括雷军在内的上轮投资者亦有跟投。[68] 
2015年9月，移动支付绑卡账户数超过2亿。
2015年9月11日，腾讯公司副总裁孙忠怀宣布企鹅影业成立。同时，孙忠怀还揭晓了企鹅影业的三大核心业务：网络剧，电影投资，艺人经纪。[69] 
2015年9月17日，腾讯宣布成立全资子公司腾讯影业。腾讯集团COO任宇昕出任腾讯影业董事长，腾讯集团副总裁程武任CEO。[70] 
2015年10月17日，腾讯集团与京东集团在京联合宣布推出全新战略合作项目－京腾计划，双方以各自资源和产品共同打造名为“品商”的创新模式生意平台。[71] 
2015年11月5日，美国手机游戏发行商Glu Mobile与腾讯公司联合宣布开展合作。根据协议，Glu将把射击类手游《全民突击》 于2016年引进至国际市场。[72] 
2015年11月18日下午，腾讯公司与海南省政府签署了深化战略合作协议，双方将在“智慧海南”建设、互动娱乐产业发展、创业创新生态培育、云计算能力运用等“互联网+”领域展开更全面深入的合作。[73] 
2016年2月3日，腾讯与全球体育内容生产公司ESPN召开战略合作签约发布会，宣布腾讯成为ESPN在中国大陆地区的独家内容合作伙伴，腾讯将在中国地区以中文呈现ESPN的独家资讯，在赛事转播、专题集锦、周边内容等多个方面得到ESPN的独家资源支持。[74] 
2016年3月17日，腾讯公司公布了截至2015年12月31日未经审核的第四季度财报及经审核的2015年财报。财报显示，2015年总收入为1028.63亿元，比上年同期增长30%，净利润为288.06亿元，比上年同期增长33%；2015年第四季度总收入为304.41亿元，净利润为71.64亿元，分别比上年同期增长45%和21%。此外，截至2015年，微信及海外版Wechat的合并月活跃账户数达到6.97亿。[75] 
2016年8月19日，腾讯公司于8月17日公布2016年第二季度财报后，股票价格在香港股市上升了6%，市值已达到2490亿美元，超越市值2460亿美元的阿里巴巴，成为中国市值最高的科技公司。[76] 
2017年1月5日，腾讯QQ和美的集团在深圳正式签署战略合作协议，双方将共同构建基于IP授权与物联云技术的深度合作，实现家电产品的连接、对话和远程控制。[77] 
2017年2月，Brand Finance发布2017年度全球500强品牌榜单，腾讯排名第47。[78] 
2017年初，礼来中国、 腾讯和丁香园宣布，共同开发推出糖尿病关爱和支持项目——“礼来糖尿病优行关爱项目”。三家同时宣称，这是“在糖尿病领域达成业界独有的战略合作”。[79] 
中国互联网企业腾讯的股价再创新高，2017年4月5日（本周三）市值突破2790亿美元，超越富国银行，成为全球第十大市值公司。尽管昨天腾讯的股价微跌，但市值仍保持在全球第十的位置上。[80] 
作为公司新业务孵化和专业支撑平台，负责包括金融、支付、广告等重要领域的拓展，同时为公司各大业务提供战略、投资与公关市场等专业支持。
