我苦逼的三星双卡双待手机啊。
诺基亚用了两年多也都好好的，三星用了2个多月就坏掉。修它的钱够我再买一部新的了……有木有人知道哪里修手机便宜又靠谱啊，求介绍，帮帮忙啊！！！
其实我真不明白三星为什么会红？对我来说，三星只是比iphone快了一点，但是他的设计、界面、色彩都感觉好不精致，不用它的时候，竟然还会闪很土气的蓝色和绿色灯光，拍照也是烂得可以，又慢色彩又丑。7100就是板砖，放不进口袋，又没什么好看的手机壳，出门打电话还怕被抢，哎，真是造孽啊买这个手机。
新华保险，坑人的保险。理赔不负责，业务员走掉后没人跟进，保单失效后复效不通知。上当。
这两天见了几个曾经买过保险的准客户，天哪，这电话营销，太过分了，保费贵得要命，且没从客户家庭结构，经济情况给予全方位的评估后做出保障方案，纯粹抓住月徼几十、几百小钱，客户觉得无所谓而圈钱。
买Iphone5体会：这两天开过了8台白色的，没有一台不出现划痕和掉漆现象，只是程度不同。屏幕水波纹现象也是同时存在，只是程度不同。苹果如果再继续如此，我的下一个手机就三星了！
特别好奇三星的心系天下手机产品线销量如何，丑陋设计、性能配置落后、没理由的高售价，广告只讲一个事情：成功后如何关注低层民生。这就是豪宅提案说的：资助一千位失学儿童比拥有一万名部下更让人骄傲？这个产品线只是针对中国推出的吧？有多少领导会为它买单？这样的形象是广告公司本意还是甲方？
看到一个人的评价：如果上天再给我一次机会，我一定不再买三星的手机了。看了我发自内心的同感，而且人家评论的还是我现在这款的手机。。的确是这样的，卡机，又会断断续续，然后。。。反正用着就不舒服，我2千多的钱不补如我之前的诺基亚。
比起翡翠，独山玉价格就低廉许多，但是独山玉的多色使得其玉器成品具有丰富的表现力，尤其以山子摆件为著名。请您欣赏几件优秀的独山玉作品：
存话费送手机的电话质量太差。真的是没有免费的午餐啊。移动公司存4999送三星I9308仅使用3个月就更换了主板！
美国现在医疗保险亏空很大，中产阶级的保险越来越差，也是因为要补来美国免费生孩子的人医疗费用的亏空。转个以前在天涯看到的评论：是不是真的免费还不一定, 有什么后患也不一定,，给中国人不会带来什么正面形象， 给人的感觉就是自私而且爱占便宜“
珠宝是一项很好的投资，特别是翡翠升值空间是房产的n倍。 
每月缴社保交得心疼，什么养老保险失业保险，拿在自己手里最保险。
我想换个手机。。但是看中的那个测评感觉不好~又不要苹果~不要三星=。=特么的肿么办。
没说你不好，不过做手机那么久了 发现苹果的质量真心不咋滴 性价比不高。
三星手机I610真是我迄今为止用过最难用的手机！！新机入手两三个月，但使用时间不足半月，用的次数越多越深有体会，拨电话死机，接电话也死机，10分钟回不了一个电话，要一通电话不如我直接跑现场来得快，这样一部手机真是要我口喷血溅万里！ ，棒子企业真是无良，这样的手机也制造得出来！
大概意思就是保险机制不完善，保险力度不够强，民众权益容易受损。这么多，不啦不啦，讲这个意思 
他妈的，那部三星手机掉进谁里面开不了机了……比摩托罗拉差多了……
我真心败给了我自己，我又把手机屏幕摔了个粉碎，我发誓我以后再也不用三星的手机了，我只适合用诺基亚！
三星站70%市场有毛用啊！哈哈 《iPhone占全球手机市场75%利润》 (来自 浪科技) http://t.cn/zjjGhpb。
三星是手机，苹果是奢侈品，不是一个东西没法比啊。
今天肇事司机终于把治疗费，护理费等还给我了。保险公司明确说医院用药不在医保范围内的不给报，司机很郁闷，我也奇怪，商业保险为什么硬和医保扯在一起?
卖保险的没一个好的，缺德，下辈子准备畜生！！！中国平安缺德的，太他妈的缺德了！
水沫子。翡翠的伴生矿。这个也越来越少，价格越来越贵了啦！
坚决不买三星的电子产品，都是绣花枕头，徒有外表，质量很差，尤其是手机。
入新华保险要小心慎重，他们的后期服务非常之糟糕。连续保通知书都懒得寄。投诉没有结果，万分个后悔，肠子都悔清了。
银行 保险本来就是服务业  营销或推销其实很正常，只是在中国就有点变味了。
到头来我还是觉得苹果舒服，升级这些完全无阻碍，三星弱爆了，升到4.0.3卡得它妈妈我要死，偶尔还要死下机。太痛苦了，模仿别个苹果也请专业点撒，你楞个好让我们好为难嘛星手机官网。
人保车险，来定个损就两人办公，还一会在一会没的。被追尾，4s店还定不了损，来人保这办公人员慢的和牛一样，我这一天被人撞还得在这排一天，排一天也就算，这什么破保险公司，出一个定损单好几个小时。人保……谁在上这保险，我就服谁，真傻逼。
想不出还有比三星和LG更sb的手机厂商吗。
金价涨了，银价也涨了，就连翡翠和水晶都翻倍的涨！唉…
同抵制泰保险销售 泰保险公司客服中心 鄙视 天底下最无耻的保险公司。
越来越讨厌这手机了，偶尔闪退就算了，手机里面的天气已经有好长一段时间都不能用了，手机关机后闹钟响不了，蓝牙不能和其他手机连接等各种坑爹的功能已经让我无法忍受它了，这手机一点用都没有，一点都不好玩，以前好不喜欢三星的大屏，现在反而觉得那种手机好好看。
简直就是挖眼啊 看完总结在大陆买翡翠您真的就是傻逼同样价格台湾香港的货品相不是好的一个等级。
我已经被保险公司骚扰多次，基本是平安和太平洋。
#翡翠秀# 宝知识-菻小雨 如翡翠 以前在店里看到的一个人参如意把件，料子不如图上这么好看，但雕的不错，尤其是人参头那里。
泪奔!在伟大的中国，手机的紧急呼叫功能居然真的只是个摆设，直播宜昌记者亲身试验苹果，三星，华为等众机均如此!杯具啊!别指望手机紧急呼叫关键时刻救命。
三星电池太破。没法和苹果比。手机一天不到就没电了。破。
三星手机硬件太烂了。还是 HTC好。
这些求助者一直都有，暴露出社会保险的漏洞一直存在。为何国家的社会保险不能够解决实际问题？商业保险管理又不规范？中国人的生老病死怎么办？
跟老公交换手机，结论是还是四核的三星反应快，屏幕大，看字玩游戏舒服，iphone下载个东东半天不动弹。
最近狂爱玉镯、翡翠镯，可是好货真心贵啊。
验证这个骗局很简单，除了文中理论外，还有更简单的。同样的钱，拿去买商业保险，可以得到更多回报，甚至数倍回报。 《[转载]惊天秘密: 中国第一骗局——养老保险制度》 (来自 条博客) http://t.cn/zO7Reoc。
手机拍照这件事，三星完败于苹果啊。
在近日举办的香港国际珠宝展上，价格过亿元的翡翠就有7件，近亿元的翡翠超过了20件。业内人士提醒：近期拍卖会保值与投机资金导致中高档翡翠价格普涨，翡翠定价与回购渠道却不完善，天价翡翠很可能成为无法变现的烫手山芋，因此现在并非入市的好时机。
三星的手机当成诺基亚的摔能不坏吗？！下手没轻没重的。我去年买了个表。
其实4S真没什么好，屏只有3.5，太小，又不能插sD卡扩充，系统与电脑及其它安桌手机都不兼容，只有双核800，这个价位三星等手机全是顶尖四核了，分辨率也低，电版更不给力，除了名气好听小偷喜欢，其它都不如HTC或三星，真的！. 小笨_生命不熄西米不止。
三星尼玛这二货手机用的这垃圾系统，电话打不了也接不了。连来电话都不显示，查看通话记录就是黑屏，然后强行关闭！做的这什么妖！死滚一边去，继续用回果果吧！火大，这鸟手机整得。
继养老金缺口后，医疗保险也缺了么，到最后七老八十才退休，还看不起病。。。
三星手机确实不如苹果手机好用，从各个方面都不是一个层次。
医保在大病面前很无力啊！商业保险更是坑爹！
ammery宏博:老王开始支持国货，我觉得华为的安卓操作系统做的比三星的好 
和田玉基于首饰性比不上翡翠，故而需求量上不去。 
太平洋保险公司，纯粹一神经病，劝人家买你家的保险，还带骂人的，素质极其低下，态度极其恶略，就是再有100辆车，也不会买你家保险！！劝大家远离太平洋！！！
三星i9300前置摄像头的像素，真心想说，还不如我以前的E66，软件好多都不能下，各种不适应，我还是觉得这系统不好用，婷姊 别买这手机了，除了外观，我还真没发现这手机其它优点！流量比iphone都要费！连接无线网，速度慢！
手机买了三个月就开不了机了~~！对于三星。我在也不爱了。一下之照相死机，一下只冲了一天的电量3个多小时就用完了~~~什么手机吗~~~~！！我要换手机~~~！
求方法：怎么能不让百年人寿、中英人寿、装成社保调查机构的人寿、各种听不清楚的人寿再骚扰我？保险行业为什么这么没有底线？天天换人换方法打电话不烦么。
去商场买吧、但一定要大商场大店、劝你首选去滨江道百信买、我的那个就在百信虽然价格贵点但是东西绝对是好翡翠、和不知名小点东西不一样都、而且会有正式的证书、
安产险 平安保险简直是扯七八蛋，放假时间和别人不一样，无形中剥夺了别人家庭的安排，这样的保险公司是连自己的员工都没有服务好，何谈服务于自己的客户！气不打一处，骂的就是你们，靠！
中国社保费率全球排名第13位 高于160个国家和地区；其中养老保险缴费率偏高。 http://t.cn/zlww9Ub 狐新闻客户端。
什么苹果，什么三星，什么索尼，什么htc，什么摩托，在它面前统统弱爆了!超长待机，磨砂质感，帅到掉渣的直板简约造型，通话质量一级棒，友情奉送超级手电筒功能让你从此无惧停电黑夜，重要的是131元的无与伦比的售价，这价钱不够你买块电池，不够你买个后壳，不够你买个耳塞，谢谢你还有这样的手机!
身边发生好几起这事了，光听保险业务员忽悠了，一理赔就要求看细则再说，所以买商业保险要慎重，我只买意外险～养老我不信商保，同情扩散。
现在的翡翠啊和田玉啊价格太离谱。。。我想我那块应该可以升值到五万了吧。。。可以有价无市。
对了我手机又坏了！三星啊棒子货果然不是诺基亚。以后坚决不用三星了。黑名单，才买了1个月 用了2周。6000块就是这样galaxy s3的！广告都是骗人的。什么呀！
现在这个手机听电台麻烦 卡得要死还烧流量 好想念我以前用的三星啊 那个听电台爽 一点都不卡。
次奥 三星的手机比苹果还难时使。
尼玛···不交社保了，改交商业保险。
保险这事儿 不是不相信 是实在不靠谱 一车险理赔 被忽悠的晕头转向的 难道真是不找人就被忽悠吗 我总感觉 保险在中国人是让自己人给弄砸。
这超级本买了4个月，2012.7月份生产、8月购入。就在刚刚几分钟前，坐在床上玩手机时，不小心滑落在键盘上。后来就变这样了！你说你老死机就算了，现在人在国外还有半年才能回国你叫我如何修理？我的手机是iphone，iphone滑落在键盘上iphone没事，贵公司的超级本就崩了，您叫消费者如何相信三星的质量？
水末子摸上去不如翡翠细腻，没有凉凉手感阿，很容易区分。不过，最近价格也上去了。
新版歌词 四海之内，五湖岸边，有许多公司都在卖保险； 人寿，新华，太平，平安，他们的目的就是骗钱！ 每一个代理人都非常的讨厌，随时可能出现在你家的门前！ 这帮人全都不要脸，寡廉又鲜耻谎话连篇。
头大犇:三星还好，就是电池不扛用，比苹果消耗还快呢。照相还是三星效果好过苹果。 
保险行业的服务流程需要规范和细化，经常受到保险推销人员骚扰的人伤不起~
定损+修车要一个礼拜保险公司和4S店都是龟速么？姐下礼拜怎么上班。
老公三星手机昨天轻轻掉在地上就不能用了，还是苹果好用.今天老公回家就买了iphone5给我，我也不敢换三星用了，果断用苹果，
做保险的除了死缠烂打不断骚扰还会什么？本来还有点想法的也被这样的天天骚扰电话给反感透了。平安保险的业务员要么就是买完翻脸不认，要么就是求买不择手段，强烈鄙视这个公司！什么公司文化培养出什么员工来！
什么破三星，联想！四年前在上海买了个联想手机s530，那时花了1400,买回来才知道版本太低，前几天在宏图三包买了三星p3100，2600元用了之后才发现相机象素不高，宣传的时候说8g内存，实际到手只有5 g。
湖南太平洋保险太特么无赖了，不按流程赔付，强定霸王条款，又特么少赔付1w多，越是妥协你们就越不讲理！国太平洋保险。
尐璐_要奋斗 三星的手机还是用不顺手啊…还是iPhone的顺手，可惜买不起……你不需要知道我是谁 目夕雨。
这是注定的。创新拼不过苹果和三星，价格拼不过国产，质量拼不过诺基亚，照相拼不过索爱，手机本来就不是戴尔玩的。
没有手机的日子很不方便，其实E52挺好，能上网，待机时间长...比三星的好多了~~
刚去了海淀人才 感觉存档案之类的事情跟我好像一点关系也没有 什么养老保险 医疗保险 失业保险 都是扯淡 高投入 低回报。
咬牙切齿的换了三星……估计周一拿到。为了一个#中兴手机# 浪费了我两个周末各半天时间。顺便体会了两个北京中兴售后的各种不靠谱和黑黢黢，另外，还发现U960s的入网许可是试用！！！发现了跟我一样命苦的U960s喇叭歇菜的用户！！坑爹啊！！典型的设计问题！支持国产品牌虾米的~~让别人去当小白鼠吧。
其实大多人骂小米的原因并不是因为它是期货，而是实际的体验与你在发布会上吹嘘的太不相符。你的手机注定与iphone还有很大的距离，可是你一味地通过与iphone相比提升米粉对小米的好感，这种传销式的营销手段令人发指。如果小米真的想做一款好手机，想赶超三星 苹果，那你就不能这么欺骗米粉的感情...
您应该知道保险业务员是现今最苦逼的一类人，没有底薪、没有社保、没有保险，流动率最大，压力最大。当然保险公司的官员们就最富，富的原因就是有着这些大量苦逼们。
大家千万注意了，平安保险和宅急送如此对待顾客，可诈骗钱财有什么区别呢？大家都不要上平安保险，甚至要慎重上保险。反正我是对于中国的保险，能不上就不上，单位给上的另说！
galaxy nexus操作挺流畅的，只是微薄客户端每次都显示那个三星siii广告，停留很长时间，止不住想用手滑过去却一动不动，让人怀疑手机不响应，很傻，很不注重用户体验。
三星手机太难用，信号差还经常漏接电话！好生气！还是爱iphone12345！
这次的珠宝展会 我觉得翡翠就是垃圾 又便宜又没有档次 而和田玉价格就是奢侈品  妈妈你是最棒的 其余都像假货 真心。
投保挣钱，退保也挣钱。想好了，让他们忽悠了就麻烦，要有保险意识，但对保险公司也要有防范意识。
没这坑，一般的钻石也不值钱，一般的钻石饰品，收藏价值只有工艺价。 
保险公司真差劲，出差到他们公司，中午吃饭不管也就算了，到点都去吃饭了，连个招呼都没有的。来了一上午连杯水都没有，这天安人寿真抠门。
换了个三星的手机都还不懂怎么用，感觉用苹果习惯了，还是苹果好用。
我要换手机！内存这么小，什么东西都装不了！破手机！我要三星盖世Note2！！！
其实，我的手机，三星s5660蛮好用的，就是自带的内存太小了，只有180m…我已经把所有的程序都放在存储卡上了，内存还是不够，手机里的程序也是一删再删，昨天忍痛，把微博也删了，哎…难过… 然后，我明天一定要开始写论文的开题报告了！最后，祝大家平安夜快乐，祝侄儿生日快乐！
的确猪头，问题这保险是强制的，还不如商业保险。
高价与泡沫压力下，我们可以只买一套房抵抗各种风险；升学压力下，我们可以送孩子去华德福；食品安全威胁下，我们可以租菜地自己种；社保不给力，我们可以自己买商业保险；实在不行我们还可以移民出逃北美。但是，现实在那里，已是废墟，我们无处可逃。
手机原地复活，满血满魔！三星质量还是不让人放心啊 hiteweak Moto质量刚刚的。
我们现在交的社保养老险大部分是服务了他人，等我们老了，谁来管我们呢？那时候的社会养老保险恐怕只够喝粥了。还是提早给自己买商业养老保险更踏实，那是别人拿不走的。
手机才买了一年过1个月，烧屏、黑线各种问题，三星你们的手机就这样的质量？打电话到客服还诸多推脱，一年后不保修啊有木有！！老子花钱就买了这么个残次品！国三星 15大曝光 点牛牛。
平汽车保险公司 运营效率让人失望，购买保险都要等12天之多，可想而知赔付效率了。
保险公司这么做会越来越臭！去年我妈在银行买个3万的理财，结果到家一看是保险产品。半年后要求取出来，结果平安保险扣了六千多费用！！！不仅没有利息，本金也只拿回2.3万！妈的。
三星手机的日历简直是垃圾，废品，跟诺基亚的简直没法比。
我去看了，看完后郁闷了，翡翠很漂亮，价钱更漂亮 
现在电话营销的人一点都五精灵，无意思，直接挂电话。特别是那个太平洋保险，说话好似口吃一样，听着都费劲。。。
烂三星不如HTC，以后不买三星手机。
目测诺基亚凭借此款手机一举拿下三星和苹果，重登手机英雄榜头把交椅~
科普一下要买首饰的同学们，买翡翠不要买缅甸的，缅甸出产的玉就是我们称的新坑种发干水头不足，不润多为无太大收藏价值的豆青种。
从经济学来看,卖保险的大多是骗子,买保险的全部是傻子.
魅族做得很棒，我觉得手机做得比三星还要好。
三星9999元的手机到底是做给谁的？配置差，模样差，功能差。完完全全的坑爹手机。
新近上手的玻璃种满绿翡翠镶钻坠。这年头，碰上这样的货十分难得啊！现在大批的投资热钱进入了中国的玉器收藏领域，导致这两年翡翠和和田玉的价格飞涨，已经大大超出了理性的涨幅。真正的收藏家越来越少，性价比好的货品也难得一见了。
今天给闺女买了一款重疾险。对保险的分红主险完全不考虑，毕竟我国保险业操作是极其不透明的，保监会监管更是面子上的事情。保险公司赚的多并不会分的多。这儿童寿险搞什么最高限额啊，终于明白为什么很多妈妈都给孩子买了好几家的好几种产品了。
三星。。。不用脑子的吗？WCG转去手机。。。卧槽！不用三星手机！！！
双核四核漫天飞，丫的就一个手机呀，八核又怎么样，除了爱玩机的，谁会穷折腾自己的手机，高清1080p要放手机上欣赏？大型3d游戏要用手机运行？真吃饱了。小米饥饿营销太恶心，魅族mx2的创意也就那样了，苹果三星二分天下，爱疯越做越长，三星越做越大，其他手机装上大屏幕后基本大同小异，实在没劲。
今早起床，发现我的手机悲剧了，掉在地上。怎么都开不了机啊，三星渣渣，诺基亚禁摔多了。
有时一翻到1318中国平安就觉得自己很奇怪，自从07年时做过一波中国平安之后就再没看好过他，但09年却又买了份平安的理财保险，而买完以后却又一直看空平安的股价，理财险的年收益率还算不错，可股价却连连下跌，呵呵，也许奇怪的并不是我。
保险销售人员素质参差不齐，监管不力，只顾业绩。
MX2是目前最好的手机，无论哪方面！我宣告：三星苹果开始走下坡！
我看三星i9088这手机就不属于我 又出问题了！太不结实了！ 就坐在小马扎上不小心掉了屏就坏了！ 幸亏检测的人没看出来是人工摔的，还说没见过这种故障~我该庆幸吗？！要是修一个屏要好多大洋呢！不过话说iphone4也被我从更高的台子摔过怎么就木有事呢！？质量！质量！
每晚都会躺床上玩会手机，今晚只有直接入眠了，以为三星Galaxy S3会比iphone好，看来失策...
切！折你妹啊！白送我三星手机我都不用，更别说换购s3了！支持苹果htc索尼诺基亚摩托罗拉。干掉不要脸的三星！哈哈哈。
今天用三星i9100下了同样的游戏，发现还是苹果给力啊！哎，如果苹果手机有黑名单就更给力了！
太阳底下私奔 我今天去试三星真机了 我们要么还是等5凤吧，三星手机除了长得好看，其他各种一般，屏幕偏暗色彩不鲜艳，拍照效果不好，游戏各种卡，用过四凤后其他机都是浮云，试了一下午，貌似只有HTC one还可以买，但网上说它屏幕有黄斑.咱们再纠结纠结吧。
WTO十年，最大的保险公司确成了偿付能力最差的，也是监管处罚最多的。
衛在北京davidlien  老实讲,阳光的服务太差了,很简单的交费后(年交),收费凭证几个月都拿不到,一会说是平信,一会儿说挂号,只记录不落实。要真是要理赔,基本要搞死客户。光保险我要上春晚。
同样是手机诺基亚掉进水里捞起来照样用三星捞起来就报废哎！
都会人寿中国 都会人寿北分 你们电话服务人员什么素质？我说不参与你们的免费保险就损我是吗？会说人话吗？？？
钻石该掉价了，还是买翡翠吧。
不管是从开采量或矿藏量来讲，好的翡翠都很有限，因此，一些投机者和唯利是图的商人便“乘稀”而入。大量造假、贩假，从中牟利。即使在翡翠王国的缅甸，假货也府拾皆是。假石头、假饰品随处可见。 目前市场上流行经营的缅玉种类，按真假等级划分。
艹艹艹艹艹艹艹艹，什么破手机，才用不到半年就出了两次问题，两次出的问题都一模一样。三星公司，对你生产的手机真TM的无语。现在都没有手机可以用了，我要怎么办？ 还有半个多月才能回家啊 真心觉得诺基亚的手机最好用 - -
在市场和游资的热捧下，这两年的和田玉和翡翠可谓风头十足。不过资源的枯竭，价格的疯狂，也让很多人不得不对这些“疯狂的石头”望而却步。记者近日调查发现，在这样的背景下，厦门不少商家和藏家就开始将目光转向了价格相对低廉的碧玉。 详情请见:
Eye scrolling就是个鸡肋 Samsung把android改的功能一大堆但是可用性一塌糊涂 纯粹是吸引市场 而且三星的界面实在是太丑了手机更不用说。。。更雷人的是他们的平板 
好一个大移动时代最终存活的三家手机公司：苹果、三星、华为！我们就力挺华为，不只是因为支援国货，更因为其他两家买不起 美国人正是害怕中国主导4G网络厚脸皮硬把华为封杀，以此封杀中国的高科技产业，作为中国人，咱还是要力挺华为的。
大个翡翠比小的宝贝又有收藏价值。
操他妈的，保险都是骗人的,大家千万别听信什么保险套餐。麻痹的，多年来第一次上当受骗。操，破逼海康人寿。
一早去保险公司理赔，泰康挺大一公司，服务跟不上，代理人的素质水平差，真让人无语。现在大家的保险意识强了，苦于保险行业服务差，理赔难，条款繁琐，种类太多，人员素质良莠不齐，让人望而却步。保险，爱你在心口难开！
这几天有体验了移动TD-SCDMA的新旗舰手机MOTO MT870，4寸屏，双核1G，2.3.4的android系统。和原来用的三星i9008相比确实有很多进步，原先的程序启动和使用停顿感没有了（三星的短信一多就奇慢），TD和GSM切换后的数据传输停止现象目前也没有碰到（三星的就需要重新关闭和开启一下数据传输按钮）。
三星用了三个星期送修三次，坚决换回HTC的人路过。
平安是越来越次了，服务，价格都不成，还老有猫腻，我今年保险到期就换别家了。-1
苹果那个白色的手机确实挺好看的 如果不是价格原因 其实我也挺想买的  其实最近我也常去店里看手机 每次都是关注三星和诺基亚2000以内的 爸爸的手机坏了 等过新年时我就买个新手机 把旧的给爸爸用 O(∩_∩)O哈哈~ 天的一天。
三星手机价格就是啃爹，今天Note2到货，大失所望，就是个骗钱的产品，装逼用的。
说到保险，实际上大陆医患矛盾主因之一有关保险，社保中医疗保险有诸多限制，对于真正需要保险支撑的大病起不到真正的支撑作用，而商业保险有缺乏真正的竞争，……
旭律师 连续碰到保险项目和银行信用卡收费不合理事，有点投诉无门的意思，我认为应该质疑银监会和保监会的管理，如有可能，我会提供自己的案例。希望社会的公平更多一点！谢谢！
对都会人寿中国 说：现在大都会保险怎么开始采取不买就诅咒的方式了？接了个推销保险的电话，在耐着性子好言告诉她没有买的意向之后，竟然甩了一句“你肯定会后悔的，拜拜！”态度那叫一个强硬，客服小姑娘你们懂什么叫做礼貌么？
用过那么多手机 唯有三星送去修过 诺记就不用说了 索爱LG也都还行 HTC当年被我这么折腾 刷过无数ROM还活的好好的 苹果也挺正常 你说买个三星一周不到就卡槽断了 设计的能再不合理些么？！ 首先弹出式卡槽很紧动不动就卡住 其次卡槽盖板上的图示跟插卡方向完全不符连他家工作人员也插反。
冰种满绿起荧光的翡翠，黄白金分色，18分小钻，非常不错的东西。就是个头不大。
一边的小情侣在捣鼓三星盖世三手机，一个抱怨早上出门的满格电瞬间少掉15%，一个抱怨刚刚月中流量就用光，唉，用智能机的孩子伤不起啊。
社保是个大骗局! 人社部表示将适时提出弹性延迟领取基本养老金年龄的政策建议。对此，专家表示，退休年龄不提高，当前的养老保险制度肯定不可持续，小步渐进地延长退休年龄再加上弹性退休制恐怕是比较理性的解决方。
中国平安的业务员真不怎么地，骗人上保险前说的跟保单上列的完全不一样，连交保费的方式都不一样！这样的销售真是缺乏素养，连带让我怀疑平安保险的真实性！以后坚决不上平安保险的任何险种！国平安。
三星等手机被曝“有毒” 听筒最毒或致胎儿缺陷。近日，有研究者拆解市面上销售的36款手机，包括苹果、三星、摩托罗拉等，对其进行化学分析，发现这些无处不在的电子产品内藏着的有毒化学物质！其中，电话听筒部位含有毒化学物质最多，可致胎儿缺陷等问题。根据环保综合评分，摩托罗拉Citrus最安全。
不错哦！高色满翠的翡翠，上品高货！不过这戒指款式我是不喜欢，有点俗哦，老人家带还行~
女人的钱果然好赚啊啊啊啊啊啊。刚给我妈和自己买了两个翡翠挂件,1030没有了不过妈妈很开心那就行了。
傻逼的电话号码 02195512 又开始玩命打电话了 平安电话车险太他妈逼垃圾了 没完没了的骚扰 朋友们可千万别上平安的保险 上的时候说得都天花乱坠 理赔时候事儿B的要死 平安保险 垃圾中的垃圾。
今天看到了6500万的天价翡翠这个玉石啊，要不要那么贵！看到那个小葫芦没？70万。
弄个手机微博也有些麻烦，三星手机坑爹，打电话效果不好，自带程序太多还不能删除又没有什么用。
中国平安保险财产公司服务好 理赔快 都是谎言 欺骗客户 服务态度极其恶略才是真的。
决定了，还是买苹果，我就好这口了！快发年终奖吧！三星这破手机，电量用的快的要死，幸好我有3块电板！
所以，你可以拒绝令你不快甚至反感的保险代理人，但你不能拒绝保险产品，否则，只能是你的损失了。
这社会保险都是只＂保＂不＂包 ＂的，真发生啥事急需用钱也解决不了，所以说还是得给自己存一份「商业保险」阿！ 
换了个三星手机玩不转阿，还是想念我htc 奶奶的，小屁孩，姐姐找到你不整死你。
有个鸟用啊，安卓手机就一个空壳子加个CPU就可以了，系统随便刷！三星电板和手感我也不说什么了。菜渣！
尼玛，三星啊，安卓啊，都特妈浮云，刚想拿起手机拍一极品少妇美腿，死机了。
三星的手机也不过如此，联想S890我的爱。#劫后庆新生、签到赢大奖# http://weibo.com/a/checkin/index。
三星手机你真是让我欢喜让我忧 动不动就掉链子简直绝了 最终兵器果然还是诺基亚啊 除了电池不给力其他的功能依然强大。
我们当时储存脐带血时还赠了一份保险，意外产生的门急诊和住院费用都可以报销，现在给孩子上的商业保险都那么贵，这份绝对是物超所值。
我说打字超烦发明能说话的机子就好了。i5就这样实现当年的预言。现就有了会很多的Siri小姐，开车打机也可以发短信打电话标备注闹铃了。拥有强大的语音识别功能，最感动的是，她身为一台机器，比人更懂得人话！！还能陪君练练英文避免生疏。三星机败了吧你。还有一些身为国产货的手机，你会说中国话么？
三星i1850手机有严重质量问题：1、话筒通话声音会突然变杂音个。2、通话接起1秒自动断开。3、莫名无信号 需重启。4、电话时有电话时而 可以打通 时而不能打通。够智能！请问三星公司如何解决？（2012年9月在中山公园龙之梦永乐家店三星专卖柜采购）星手机官网。
看着那些拿着三星索爱的6、7英寸的手机都觉得他们不如换台Ipad。
华夏人寿在西安机场骗售航空意外险 http://t.cn/zOL93XA （分享自 条新闻）保险公司就是一个大骗子。
保险行业缺乏创新，保险产品同质化严重，世界是何其的一致？！
吁～唔～哈哈哈好开心我得到新手机了三星note 真好就是有点大  姿伶Czl  我就是Clown  我以后是不会掉手机了 我在这里：http://t.cn/zjcbjij。
很讨厌今天就接到平安保险公司的电话，死气白咧的非让人考虑他家新推出的车辆和人员自然灾害保险。在近距离的经过了这次暴雨灾害后，觉得保险公司从这么多家庭的痛苦中看到了所谓的商机（推销员的口气又让人极其不舒服），实在是很反感！
Md，保险公司都是坑爹的！！千万不要相信银行里推销的什么定期存款，其实都是保险！！！上当了！
伞的孩纸只能奔跑:中国保险市场不成熟，代理人素质差距很大，原始销售利益驱使，这些都是因素。当利率市场化后我想会好些吧，银行不是已经出现利率差异化了么？现在老百姓购买保险还是要多仔细看看条款吧！了解你要买的商品。 
对！小心平安车险，我再揭发一个，注意条款里面，他们不保你的车的大灯！！这个让我买了以后很恼火，是竞争对手告诉我的，核对了以后我就无语了！保险公司还处于骗子阶段啊！请大家转发！
说句不好听的话，几十年后平安公司是否还存在也得打个问号。所以买商业养老保险同样是扯淡的事！ 
#三星多款手机被指有重大漏洞或变废铁#还是苹果安全Ei_煒 au-Hiukwan。
漏洞百出的法律、高费用低保障的车辆保险以及越来越自私的人性造就了一个又一个药！体制不改，药则不灭。
找到一只还不错的阳绿手镯 就是圈口稍微有点大有喜欢的可以加翡翠买手微信：yanrun。
华夏人寿办事太不靠谱，工作拖拉，不安承诺办事。入保险时要甚重呦！
nokia霸气，IPHONE地图弱爆了。
去年用了一个多月的WP7三星 屏碎了。今年才买的SONY LT26I 用了一个多月 被牛奶泡了一晚上 什么都废了。 我是不是上辈子和手机有什么仇？
#平安保险服务真的很差#入了平安保险几年了，服务仅有缴费通知，前几年到缴费日还有个通知，今年连个交款通知都没有，更别提其他服务和客户访问了。有请打牌明星做广告的钱，不如去完善服务体系，不要做一锤子买卖，其他保险公司有的是。
阳光普照，春暖花开！我的（GT-N7105）与（三星 Galaxy Note 2 双卡版）的#手机性能PK#过程中以绝对优势战胜了对手。胜利的感觉真好！元芳，你怎么看？ 下载地址：http://t.cn/zl2Yshd。
三星手机真的不太适应，照片不能用手指放大，文件夹又不方便，机身轻无质感，算鸟算鸟。
#建言项俊波#项主席：保险企业形象有待提高。保险的市场规范需要监督管理。
用过两部三星手机，用过两个apple产品。我觉得这中间的距离不仅仅是功耗和性能的问题，客户体验度的差异将直接将大量客户推向iphone.必须承认apple确实是一间极为伟大的公司。 
个人经验告诉你，远离三星，1，轻轻一摔就完蛋，以前我不小心给刘真摔坏了，2，售后太坑爹，3，软件修好了回家用了几天硬件坏了，4，售后说可以修但价钱跟买个新的差不多。那手机用了半年不到。
现在的保险就是个有营业执照的骗子，永安保险太坑爹了！没买的千万别买了，真是骗死人不尝命啊！
在豆瓣上看到的一张手绘，第一次觉得翡翠比钻石还惊艳。
出门在外，赶上使用不久的SAMSUNG/S3手机哑火，短信，电话、上网无法使用。经专业检测手机硬件有问题。看来三星比苹果还是有差距啊。对不住与我联系的各位朋友哈！
太平洋保险？！广告最多就系你！服务最差都系你啊！頂！定损修车分开九丈远！仲要无晒下文！
当然爱疯5，技术成熟，三星最近几款手机均有不同程度的硬件技术问题，使目前三星手机返修率高达五成 
一觉起来找手机，发现又掉在床底下了。诺基亚就是牛，不像三星一摔就屏幕就碎了。
啪官方微博 奇怪啊，我手机能上网，但papa用不了，说无法连至网络。苹果和三星929两个机子都是 我在:http://t.cn/zjVeJ6d。
保险是应对风险的重要手段，可惜的是企业的认识还狠落后，保险公司提供的产业也很有限。
很有意思的翡翠象棋，不过个人觉得工艺不错，但玉质一般。
中国平安的客服95511是个大骗子，说是24小时服务热线，可是我晚上九点多打，就只有语音提示让我在工作时间再打电话，这是什么24小时热线，骗子。大家别买平安的保险。
iphone 4s这是什么破手机呀？周围又不算偏僻，在房间里信号这么差，连三星都比不起。
什么养老保险，什么医疗报销都是骗局。三公一年9000亿，人民一年多少补贴？
我真TM受不了太平洋保险服务了，整整14天定损员还没有给定损，车修好提不出来，打电话不管95500还是定损员每个人都跟爷似的，66136号接线员忒TM牛逼还，咱掏钱投全险的人是孙子难道？？？能不能不这么NB啊我问你国太平洋保险。
讨厌的“三星垃圾手机”、拼音实在是垃圾中的极品。用标准的拼音打不出字、用不标准的更打不出来。用笔画更是他妈的急。每次发短信或者微博我就想摔手机！而且关机后闹钟就不响了，这他妈也太智能了！我不知道这是科技进步还是倒退。又或他们已开发出智能闹钟。像2g手机上那种。
绝对不买永安保险公司的产品。这家公司雇用这位女魔头，我对这家公司的产品和理念都深表怀疑。 
手机我只喜欢索尼。买三星的2的可以，三星机屏幕颜色严重失真，颜色艳丽有球用啊，我要的是真实的显示，还有屏幕越做越大，打个电话拿个砖头像傻逼一样。三星手机广告做的好，忽悠那些只看硬件的小白。诺基亚可以买个当备用机，其他的都是垃圾，手机拿到手里要的是手感、质感，要的是品位，我不跟拿三。
医保是骗局，而养老保险更是骗局。冰山一角逐渐显露，待到我们退休时，所有这些都是一地鸡毛。
ubia智能手机 nubia的天使之光，做为一个电信的用户，在买手机的时候都有一种痛苦。最新，最潮，又带性价比的手机与我们无缘。苹果已经没有个性可言，满大街都是。NOTE2看了就不爽，我最讨厌三星的手机 ……
买了不到半年的三星手机今天正式被我给炒鱿鱼了'手机太大，耗电太快，送给老妈玩微信了！有哥哥贺翔Alexander 就是好呀！送我新手机.回想下，我用过的那么多部手机，大多都是老哥送的！真心觉得还是苹果最好用！
平安保险网站页面感受太差了 想找个自己的信息都困难，各种保险广告！！
下午为家人买的小米2和联想A800同时到货了，赞一下米手机 和亚马逊的快递师傅A800已经ROOT完等着装软件了，小米2还没开始折腾。单从UI来看，觉得小米已经超过联想和华为不少了，联想的界面实在是不好看，乡气……小米虽然不是索尼三星那卦，但是也蛮有特色滴。
就是不喜欢大屏幕的手机，就是偏偏喜爱三星系列，但.尼玛的，怎么盖世系列越做越大屏幕啊，而且还越来越丑，尼玛的，老子好怀念盖世2呀！相当经典的机型，盖世三.免了吧，太丑了！
HTC SENSE 虽然挺牛，但是像t328d那样内置电信和第三方服务，差不多4页，每页20个，4页共80个，你们有没有想过这样的手机，流畅度能和人家三星IP,小米比吗，给人的体验效果太差。
三星手机太不经摔了，掉地一下屏就拜拜了。虽然苹果是街机，但天天被我和儿子＂不小心＂，也还安然无恙。icky_爽小爽 看来你一二再再二三支持苹果是正确的选择。
这三星手机比我的oppo更快没电...
今晚试了一下移动购机三星机，发现用了苹果后，用其它手机，眼睛和耐心都受到极大考验，实在是有差距。难怪这么多人喜欢iphone。
今天上网看到三星明年一月出GalaxyS4，巨牛X的一款手机！苹果太差劲了！
我恨三星的手机 你妹的充满电 才一个小时就显示电量不足 去死 三星。
三星的有诺基亚的好？三星只配给诺基亚提鞋，棒子货用手一摸就一感觉塑料壳子，不隔摔，渣。
可恶的#三星# #9100G# ！ 资源分配不合理，极耗内存，导致手机几近崩溃。问了三星客服，答曰：要么卸载自装的软件，要么恢复出厂设置。 NND ，我现在删的只剩三两个应用了，也还不太灵光。
摩托的手机这几年真的不给力了，而三星完全壮大了。
被撞成这个鸟样！特别提醒：以后下地库最好别开车灯，因为会反光使得照相机拍不清楚！停车停在摄像头能监控的地方！靠谱得停车场一般都有保险，但是理赔及其麻烦！保险公司要求及其严格的手续！
和亲爱的换了手机来用，用惯了iphone都是用不惯三星，分辨率没iphone高，照相颜色太鲜了。
国产的手机都是个渣，要么买三星note系列，其他的都算了吧！
iPhone 5：4S的放大产品。Lumia 920：一沉不变的样式。Galaxy S3：大的有样，快的有速，我喜欢，支持三星天翼手机!
今天才知道三星9300的字库门已经这么火爆了，昨晚的手机还正常充电，今早就不行了，已经成死尸。三星也真敢这么做！还没个说辞，让我们无辜中枪！行货也不保修，还尼玛的要价1200，修了还出问题怎么办！
后悔买三星了，真应该执着的买爱疯5，算了，等6吧胡tiger- 真心不知道你们非推荐我三星有啥好的，才用没几天卡的要死，而且4核没发现快到哪里。。。听说你手机出毛病了么亲？？
保险本身没什么坏处的，只是个别保险代理人为了尽快让你签单故意夸大收益。
用小米半年不得不吐槽一下，这款十分注重配置的发烧机，却忽视了很多细节，比如，数据线的外皮和接头是不连的。还有，时常无法读取内存卡，更不用说手机重启，手机发热。要不是图相同配置的价格比苹果三星低和安卓的软件多，我肯定买黑莓9900了，至少也能装个逼，比这屌丝机洋气多了。
昨天得到了一个关于翡翠的消息。不过没证实，还是不说了。明年的市场堪忧阿！不过明年，白玉应该会狠好做。
每个国家都有很多法定保险，如我国的社保（寿险）、医保（医疗保险）、交强险、失业保险、旅行社责任保险、火灾保险等等。但立法后，强制投保的原因向社会的宣导严重不足，实务中简单的靠罚来推广，效果很差，监管者和行业本身都应该积极反思。
缅甸有世界上最好的玉石翡翠，但位于曼德勒省瓦城最大的玉交易市场却是世上最简陋的市场，而且只收缅币，又不可以刷卡，所以，见到好的翡翠，也只有看看，养养眼而已。看看这几位工匠的装备，就知道缅甸的治玉水准了。
我不信任社保，不信任保险~~~一向的。
玻璃种的翡翠原来真的是玻璃，老坑种的翡翠老坑人了！买了之后发现被A了，他们说这就是A货。www.huilaiba.net。
手机在洗澡的时候又掉水里了，可是它还是shi不了，什么苹果三星，弱爆了，还是诺基亚碉堡。
尼玛的友邦保险，都是霸王条款！业务员素质太低，一心骗钱！
很多人对翡翠的知识并不是太了解，有时候花很多钱以为买了个宝贝，殊不知是假货，这种假玉乃用普通石头打磨，着色后，再用药水腐蚀浸泡形成，外行人根本看不出。这种翡翠长期释放毒素及放射性元素，致癌。但价格昂贵，一般标价七八万元！
新来的翡翠，精工，色差严重。有证书。
翡翠——盘龙坠 当代的工，翡翠的料子也很一般。 我喜爱它用俏色雕的盘龙戏珠。雕工很好，龙头神气十足，龙爪虬劲，俏色用得恰到好处。
天津阳光保险就是陷阱!已经遭受N家投诉， 大家千万不要当，!!!!!!!服务和态度差到了极点了，骗顾客当玩，不出事则以，出事便让顾客自己解决，请大家一定谨慎注意！
新华保险的客服中心不怎么样，打钱可真够神速，有钱咯。
保险公司的人又在鸡冻地唾沫横飞了！！！讨厌保险！金钢砖。
三星手机质量太差，一进水就不好用，而且不禁摔。怀念诺基亚。。
BTV3在放有人收购倒卖医保药品。只有社保才会有这种屁事，不取消社保，这种事永远没完。而商业保险公司基本不会出这种事。 这世界上的所谓犯罪，有一多半都是政府自己折腾出来的。
买保险是件好事，但是保险公司这种做事方式就不太好了。
三星大战HTC，盖世III惨败。罗手机打乒乓球，屏幕都打爆了。。有问题！！
在我的三星手机无数次抽风今天终于把自己抽背过气去之后，我又拿起了以前的诺基亚，一比之下，诺基亚除了不是触屏的之外，真是好用到爆。
三星手机真是不经摔啊，还是诺基亚好，当球扔都没事。
车险营销能再创新一次吗？电话营销,网络营销快被保险公司用乱了，用臭了。不介意的话我有绝招,有偿转让。
三星的kies 用起来比苹果的itunes 差好远，各种慢，各种故障。三星的服务和客户体验太差劲，只能靠性价比了。星手机官网。
三星这款手机性价比高，但做工太差，工艺无法和苹果抗衡。
价值不如一块顶级翡翠挂件。
还真有人把保险当回事，中国的保险不过骗钱的手段而已，我从不投资保险，在中国成为信用社会前不考虑。
刻意强调性能反而会显得手机难以亲近，希望三星宣传时还是把人机作为重点。
三星的手机跟搜狗输入法一样极品。我打出来一个吸血鬼日记者。
年轻的时候，真不觉得翡翠有什么好的，现在真心觉得翡翠漂亮，尤其是玻璃种的，可是也真心贵。。瑟一弦思华年 想里的小小 又的晴朗天空。
人寿保险，骗你没商量！五万存了一年半，倒贴进去小两千！！！
我非常喜欢三星 Galaxy S 2 LTE HD E120L这款手机的外型。
个人感觉328W，左右，国宝极品翡翠。羡慕嫉妒恨。
妹妹的，盖世3才拿到手3个月就CPU坏了，三星什么破质量，又要花600大洋去修。不如去搞一个诺基亚的手机耍去。
自从用了三星的这部盖世机，ipad就躺在沙发体息到现在，偶尔才开机玩玩。并不是我喜新厌旧，而是手机的功能太全，没必要再开ipad了。唉，即生亮何生瑜？我当初买手机时忘了这事儿了。
回复 帅的爸_wayne:所以我从不买保险 
真心实意地说一句，三星I9108手机的同步软件Kies就是一堆垃圾。安装慢，连接慢，不稳定，运行慢，提示信息莫名其妙不知所云，固件升级一波三折。看起来是照着iTunes做的，其实精妙之处一点没有学会。我一直不理解三星为啥卖得那么好。后悔没有禁得住移动定制的推销。要不，也iPhone吧。
翡翠，放了很久拿出来戴戴，这个不是什么好成色，不够通透。但是看着倒也欢喜。
而且几次这种情况都是刚好碰到有重要来电打不进的，，那次就我妈打来一天打不通，急得她不行，气死我了这三星手机！害得我分期一年买了个这样神经病的手机，，老公，，我以后一定打死也不买三星！操三星它奶奶的！！！！！！
我也想弄一个、可是、现在翡翠的价格、[怒]哎、还是慢慢碰吧！
公交地铁各种牌子手机，奇怪的是都用苹果耳机。我用三星自带的很土么？
智兰伈 是手机的问题还是网络的问题啊，每次我夸区，手机就不能上网了。必须得重启一下。我的手机是三星i809，未刷机的。你知道是怎么回事么？
三星手机咋老师莫名奇妙的死机呢。
润泽、通透，淡淡的光华，看不尽的一湖碧水。： 冰种晴水缅甸翡翠龙行如意挂件 高：38.5mm 宽：24mm 厚：7.6mm ，仅售7980元。
安车险 唯一买过的保险。真不省心不专业不方便,就付钱的时候服务最快最及时。
三星手机我觉得比苹果强多了！个人觉得。
通透凝润的冰糯种，那一段浓艳而惊艳的正阳绿色，艳翠凝露，十分美艳。纯美的白金伴钻镶嵌设计更是将翡翠的种与色完美的突显了出来。戴于脖   间优雅而大气，十分美貌。不论纯真年轻的美眉，还是年龄成熟的资深女   性都能够佩戴。  相关连接：
新华保险是挺垃圾的，一天到晚发短信说收到我简历，叫我去面试，我特么几时发了？
保险学视频好黑暗噢，只恨现在没钱马上跑去去买保险了。
改装后的白玉葫芦手机链，漂亮！云间-翡翠。
新货到~见过这么时尚的翡翠么？玻璃钟蛋面镶卡地亚豹款（坠子、手镯）大爱啊！[花心][花心]
我是火腿肠的忠实粉,第一款手机就火腿肠的,现在也用的是,HTC让我看到了国产也是可以和苹果和三星抗争的,htc的机子用的都非常好,这次的新旗舰让我看到了htc的大胆,5英寸的1080屏幕~再加上beats音效,我非常喜欢,我希望htc能出更好机子,希望htc大卖~还有圣诞快乐~萌萌young 苏塔 郁的笨熊。
精巧包围式伴钻设计，时尚动感；冰玻种晴水缅甸翡翠包金葫芦挂件。
喵！ 三星手机前面摄像头像素太差了！
玉器对于中国人来有着独特的象征意义，自古以来人们配戴玉器有许多玄妙而神秘的观念，如玉延寿命、通神灵、保健康、达天地、驱鬼避邪等等，形成了独特的玉文化，翡翠作为玉文化的重要组成部分，光彩温润、色泽鲜艳、美丽动人，成为人们最为钟爱的玉石之一。
开始喜欢翡翠了，尤其在它不标价的时候。
我手上翡翠的颜色真的变差了。戒烟戒酒一礼拜如何？
自己挑的翡翠珠子，穿了串三彩的福禄寿手串，虽谈不上多高规格，贵在和谐和缘分。黄金可以被融化塑型，钻石太过刺目，还是温润自然的翡翠更得我心。
我家就买着一份新华保大病的保险呢，有病保病，没病理财~
不用担心，国外很早就有婚姻类型的保险，即使婚姻失败，也是抱着钱哭~中国离婚率上升这么快，爱情保险、婚姻保险指日可待。
冰种黄翡略飘花缅甸翡翠观音头挂件，不错，很有味道。
收的翡翠戒指果然翡翠还是我最喜欢的。
新收的翡翠圆条手镯,好美,实物还是比较翠绿的,手机太渣, 拍出来偏蓝啊,我还是很喜欢的,给我自己的新年礼物啊,开心抚慰了我最近因考试而产生的坏心情啊黎明玉居。
冰种紫罗兰宽条扁镯，质地细腻温润，色泽鲜艳明亮，灿若紫色霞彩，凸显紫罗兰翡翠所特有的雍容华贵之感。紫色浓淡过度自然浑然天成，明亮且相当清雅，表面散透油脂般光泽，将鲜活光采完全散透出来。
jxxyyy:是滴，清代老翡翠。难得的种水色 
破手机自从上次摔过后连修了两天都没好，看来我跟苹果没缘，三个没一个超过一年，准备换三星，小五一点兴趣都没有。
镯子值100万？就算远观也看得出翡翠的成色不咋地，多说也就值2000块钱，发帖的人看来对翡翠一点都不懂。有时我们也应该理智一点。 
保险是人类发展到一定阶段的一个产物，它属于人的刚性需求，没有谁能敢说真正不需要它！人生在世保险相伴。
三星的质量...泪飞顿作倾盆雨，半年头上换过四块主板，多半年时候修了扬声器，快一年了，主板其实又该换了...实在太麻烦！罢罢罢，老子忍了我不嫌你，你就给老子抗住了! 
hriszhl:对，我取消的就是医疗险。您这些道理我都懂。但我决定要按照我真实的信仰生活。对于我来说那不是爱，那是恐惧。 
雏 2053 4.3×6.1×11.8 cm   【翡翠欣赏 雏】 《考工记》曰：“天有时，地有气，材有美，工有巧，合此四者，然后可以为良。”该作品根据翡翠材质巧妙构思，俏色雕琢为破壳而出的凤雏，材美工良，清新动人，为收藏佳品。
很不错的感觉，三星note 2手机很棒。
我发现了，三星也耐摔～手一甩手机没拿稳，手机直接从手上摔到墙上然后弹到地上。。手机没关机完好无损～哈哈哈哈。
已划入医保范围，但是保险公司拒绝赔付。没有天理了。
收到礼物咯，，，翡翠挂链。。。谢谢老板娘。。。
自荐一下，我和大表姐的小店氏翡翠坊 ，出售各种翡翠首饰，自家物品，绝对高品质、高水准！另外，还可私人定制！请各位自觉关注转发。
我想买三星的手机了。
坑爹的保险啊何时是个头呢？？
三星的步伐也不慢，他家的微单越来越接近手机了。
这个破手机！拦截不成垃圾短信和防骚扰！一条一条又一条！全特么是广告，等这个坏了，我就换三星的。
三星手机就是好、三星要崛起咯。
真是要想神精病，就得买三星，三星真是可趁史我了，连不上电脑，安不上驱动，这么久了没连上过，这是为森么，该开的什么USB调式，什么未知来源，都整了啊。这是为森么。。。非得让偶森经病么。。星手机官网 谁能告诉我。
这几块都不错，颜色很漂亮。
保险果然都是骗人的，我死了才赔40w，还没一个宝马贵呢，人命真贱。
中国的保险，忽悠你没商量。在遇见办保险的说啥不冲动了。
这碧玺挺好看的，翡翠颜色也好，又透。怎么就是和在一起，看上去有点怪怪的呢？
三星MV800的拍摄效果，像素和我的手机差不多，这个钱不值，
去电信的手机营业厅转了下，并排摆着三星，moto，iphone4，天语。一人看完三星，天语后指着iphone4问：这是什么牌的，答曰：苹果4，比这些都贵！该人惊问：为啥？答曰：是名牌。屏幕最小最难看，最贵，就是名牌？店员无言！的确摆在一起和人家绚丽大屏，丰富颜色，时尚设计比，苹果手机就是一坨屎！
翡翠的价格纯粹是慈禧给炒起来的，在最初的时候翡翠压根不值钱，因为它过绿而显妖。
看着吧，保险公司还得推责呢~
为什么不自己买保险?没有保险国家无法保障了就想依靠慈善?中国强制医疗保险很有必要 
贝莎莎:所以，买翡翠是增值非常快的 
小时候在河边捡的一块翡翠一直以为是工艺品，整理以前杂物时候翻出来准备丢了。可老妈找专家一鉴定竟然要4万以上，我擦！！！这是不是叫捡漏啊！！！
把少儿各种保险研究了许久，发现还是下不了定论哪个更合适。平民式计算方法伤不起啊，真没法跟保险业的精算师比，不然人家怎么叫钻石领呢！
今儿个和我爹去三星客服中心修了俩手机，给人的感觉是：人确实是好人，只不过东西实在太。。。
三星的P1000,有意思，用了一下，觉得可以当手机，平板电脑，可以汽车导航，挺方便，一机多能，7英寸大小的机身，大小比较好，携带比IPAD方便，三星的P1000比IPHONE 4大挺多，看东西舒服。搭配人气颇高的Android系统，还可以插入标准SIM卡实现打电话、发短信。支持多点触控；分辨率：1024×600像素。
青金石和翡翠，小巧精致。
车胎亏气亏了半年了，从哪里都找不到原因，都让按月来充气。终于4S店的维修人员得空把我整条车胎从轮毂上扒下来，从里面才看到侧面有个针孔，一看就是人为的。太缺德了！保险也走不了，只能自己贴钱~ 缺德！缺德！
三星手机的质量怎么能那么好，今天晚上9点正，风雨交加，我一手没拿稳，它丫丫的掉积水里了，电板都摔掉出来了，看它浸在上街沿下面很深的水塘里，我觉得肯定报废了，可是奇迹啊，我用它发了这条微博卷de阿银。
日前，大地财产保险公司推出了一款婚宴险，，新人或赴宴亲友不慎弄坏或弄脏酒店里的地毯、打破酒店提供的餐具等，可由保险公司进行赔付。这类婚宴责任险的保费通常不贵，仍以大地保险的产品为例，保费通常不过一两百元。
医疗保险供应商中国人寿真烂，辞职之后连最后一笔医疗费都不见踪影了。。。
这次去云南，让我真正感觉到了翡翠是这么的昂贵，， 同事大手笔一个翡翠镯子+一个玉观音，14W，我只有呆呆的在旁边看着，人与人的差距咋就这么大呢？我也想拥有一个属于我的翡翠镯子，然后再传宗接代。可是让我能一眼看得上的都得后面都有5个0以上的。
翡翠，翡翠！价值不翡啊！
最痛恨保险了！没有之一！
在中山板芙移动沟通100购三星手机一部，4月维修5次（维修耗时2月余），今与之交涉未果，唯有开车进厅讨说法。
保险作为理财规划其中最重要的一部分，没有任何产品能代替它！有很多所谓的理财专家，为了推销自己的理财产品，把保险贬得一文不值，感问专家，当初您销售给您客户的保险那都是忽悠？
极品老坑花青浓绿天然a货翡翠路路通 ha 08048601。
我还真是老地主心态啊，自然界的宝物加上工匠的雕琢，看着就赏心悦目，但还是最喜欢翡翠。
哇，太美了，我最喜欢那种通透的翡翠。
摩根家族五代秘藏的清乾隆·御制翡翠雕辟邪 是玩笑还是什么？没有A货的开门感觉，即使是A货，也绝不是一块名贵的材料。 是乾隆瞎眼了，还是摩根家的祖宗被人坑了？
就是小米手机呀，号称最便宜但配置最强悍的智能机。
办个保险这么费劲...
我喜欢【莹玉阁-缅甸a货翡翠冰种清澈水润蜥蜴玉葫芦吊坠341带证书】这个宝贝！【】(分享自 宝apple客户端)
非常霸气的木雕！这里的珠宝行玉石翡翠多的会看到让你傻眼！
太平洋保险公司，你们的保险销售人员的素质可够可以的啊~~~够厉害的啊~~~推销保险的时候就这么嚣张，我们理赔的时候是不是得给你们跪下啊！！！平洋保险公司。
超大颗实惠的起光晴水蛋面，颜色比较干净，水头也是一流的好，无纹无裂.起胶起光，种好.均匀.色泽漂亮.有点小绵，不明显，可忽略，镶起来更好看，实物很不错，上身效果不明显，可忽略，值得购买和收藏的一件翡翠17*13*6MM。
再从我买了某某牌的保险，我也敢在大街上扶被撞的老人。悲哀，做个好事都这么难。
公司上的商业保险竟然不管外伤，我脚扭伤不能报销，哎，不给力啊。
郁闷至极。。。昨晚足浴的时候玩手机，只听见噗通一声，手机掉水里了。。。然后手机屏幕就坏掉了！骗自己说明天早上说不定干了就好了，结果今天早上醒来还是老样子。。。难道我又要换手机了这时候还是超级怀念诺基亚的，可恶的三星！！！神啊，保佑我的手机吧。
很好的翡翠吊坠...快来看看吧【好运来】正品翡翠a货 路路通 转运珠  吊坠项坠 送925纯银项链￥98.00。
好烦啊，破三星，居然连不上电脑了，那我手机里的照片和视频怎么上传啊，都烦死了，搞不来啊，求高人啊#三星你妹啊#
5200的三星手机，居然让我赶上漏电，吃巧克力解压呢！心情超级不爽！
想入手一部三星n7100手机，屏幕超拉风，iphone4瞬间被秒杀！
擦.1500的保险，还让不让人活了~
马路上的每个司机都变得好像新手一样，在路口犹犹豫豫。新交规慌了保险公司，雪花一般的路口追尾事故啊。全国开始龟速爬行吧，谢谢新交规。
杨君:感觉翠价虚高，不太合适 
手机修好啦！嘿嘿嘿！三星的质量也一般般。文十三少 对不起我错了。。。不该吼你。。我爱你。
整个弄了遍喷漆，今年的车险算是上值了。看着保险公司吃亏心里特高兴。当刁民也不容易啊。
一天没用手机，像得了心病，外表好好的，心却空动得厉害！好在三星服务让人满意，压住了我的那团火！天热，火气大，睡眠不好，看到镜子里的自己疲惫不堪，心疼呀！
两条一起绑，断了一条还有一条，保险系数大增。
破手机真心不要用了！一天自动重启几百遍！要抓狂了 可是要换什么呢是要5还是三星i9220首先5不想要！先说本身不喜欢加上不能越狱！ 三星虽说只也是智能但怕不习惯啊啊啊啊啊！好吧.纠结体又出来捣乱了给出出主意。
此款翡翠摆件，颜色均匀，娇艳欲滴，栩栩如生。上雕刻＂如意＂，＂如意＂为灵芝造型，灵芝为仙草，凡人食用，必能长生不老，延年益寿。在整个摆件之上又生有朵朵小如意，寓意万事如意，事事吉祥。鑫珠宝刘迪 鑫珠宝李亚龙 鑫珠宝张小龙 子星星。
不知道从什么时候喜欢上翡翠的，欲罢不能了。
一共2000多，医保只给报销了500多，一点也不划算，什么傻比医保啊。。。谁还再为了那点傻比保险上班啊，回家看电视吧亲！！
新年给自己的新礼物，就是一部三星手机，大屏幕的用的就是爽，我的HTC我要和你说88呢！
O.O鼻血了啊啊！！我喜欢翡翠~~好温柔~~~琥珀天然呆好萌！！~ 
#10. 19央视财经#中国人寿三季度吃罚单最多 保监会派出机构三季度以来针对机构共开出162张罚单,中国人寿居首 http://t.cn/zl8D778  这样的保险公司如何让老百姓放心？
谁说大保险创新不作为的，不提产品研发，平安这是跟上时代了。
妹的…这尊满绿小佛少于20W拿不下来…现在的翡翠啊…哎…
平安保险代理人真NB！能骗就骗！为那点佣金至于吗？简直就是保险行业的败类！严重鄙视！
发现三星手机拍出来照片比爱疯好看多了。
俗话说”人养玉、玉养人“，翡翠越戴越美。。
虽然手机掉厕所很难过 ，但是旧的不去新的不来，入手了期待已久的 三星Galaxy SIII i9300 ， 很好很强大。
我非常喜欢翡翠的戒指，你喜欢吗？
真心觉得andriod、ios、wp7等大屏幕智能机是最不低碳环保的手机，想当年非智能机时代，飞利浦充一次电能用一个月呢，诺基亚至少1个星期，三星就算是彩屏手机也可以用3天以上呢，看现在，谁不是天天充电，真个浪费啊。
等了一年的iphone'结果还是买了三星'这辈子买过三个手机'竟然全是三星'不过'note2真的很好'我喜欢。
坑爹的三星手机，1年多了就要换主版，崩溃，将就着先用吧。完全瘫痪了再说。
一睁眼又开始拆珠子，把翡翠全都换成碧玺，看着更纯粹更顺眼了。这点碧玺在我抽屉里蛰伏了这么多年，原来就是为了有一天遇见这串菩提啊！
心情很不好的时候就喜欢看看翡翠之类的东西，大自然的瑰宝，虽然有瑕疵，但也觉得很美，因为很自然很自然。
。。算你狠！有没有觉得打电话会觉得你脸小。。 陀的是galaxynote。
需要保险公司和个人严格遵守规则，难啊！ 
一边嘴巴停不了一直拿起来。一边怕上火拼命喝苦黄连。(三星手机拍照片要有多丑就可以有多丑)
还是赶紧买份保险，老有所依，老有所养。
是翡翠，只是品级很一般。
冰种翡翠的剔透恰如春水的柔情，在寿桃的丰腴里，微澜细转。这般的柔若无骨，散淡恬静，在中国结的衬托下，益发的婉约动人。典雅的气质，闪耀却不眩目，一举手，一投足，一颦一笑，一言一行中流露出幽雅、淡定。
很有感染力的设计品。
一个以前的同事得了淋巴瘤。。。痛心，后悔当初没有早点联系他，帮他解除家庭风险！！！做保险不给身边的朋友讲清楚保险的重要性，真的很惭愧！！
三星GALAXY Note II N7100是 不错的选择！！！又是平板电脑，又是手机。过几天姐去把你抱回家！
再也不买平安车险，非常无耻的保险公司，正常事故为了不赔付，竟然反过来说诬陷投保人骗保，几千块钱至于吗？一定会呵和他们抗争到底！
太扯了 以后还敢奢望保险理赔吗。
续上〉化疗的药倒是能报，但是很便宜啊，住院费也能报，也没几个钱，唉。所以这次之后，我立马给自己买了份癌症险，真是得不起病，咱们医疗保险公费医疗形同虚设.
是水头还不错的翡翠来的~
气死我，干嘛让我知道搞活动，害我半夜起床订购却不能在线付款，纠结死也没睡好，保温箱没了，优惠券也作废，平安为什么上海就不能支付宝呀，我该不该换个保险呀。
神玉艺术馆馆藏精品——布袋和尚翡翠摆件。年代：清代。规格：长35.5厘米，宽20厘米，高35厘米。这件器物是以紫罗兰翡翠精心雕琢而成，整件作品构思巧妙、雕工精湛、线条流畅。
保险都是骗人的 算算手里的保险 能退就退吧 
#爱NoteⅡ,爱天翼# 三星手机性能好啊！！人品一直没爆发过。敢不敢这次给我爆发下捏？天翼在手，那啥啥。。。
有点贵，保险公司表示鸭梨很大。
挺好看哒~~话说三星手机嘿嘿嘿。
吃饭的地方有wifi 三星手机的下载速度平均是1600kb 我的iPad是200kb 又笨又蠢iPad 真让人失望。
温润细致的翡翠，圆润精致，佩戴于手上上，立刻增添了几分生机，优雅的气质立刻彰显。简单而又大方的翡翠手镯，是一份纯净的感觉。送老妈，送老婆，送亲人，送朋友，送自己的最佳选择。
老坑玻璃种翡翠,实在喜欢.~(岩,谅!)
猫眼翡翠，做个戒指带带，以后都是老古董啦，
无语了，翡翠什么的真的不靠谱啊。
苹果5来了`一直都在中国平安买保险`态度很好`继续支持`国平安 地址：http://t.cn/zj6vhQC。
圣保罗珠宝小知识：翡翠——玉中之王[心][心] 翡翠的英文名称jadeite，源于西班牙语plcdode jade的简称，意为佩戴在腰部的宝石，在十六世纪时，人们认为翡翠是一种能治腰痛和肾痛的宝石。[心]详情请点击图片。
庆姐戴的翡翠可是越来越有水平了 养眼。
天哪，竟然那么莫名其妙把手机再次摔个800度大转体，每天摔800次？真是感谢三星这么结实的质量，否则光买手机或者换屏幕都花不起的钱了，大姐你能仔细点感恩对待一下人家的质量吗?[
#分享视频##汽车知道#记者调查：“高保低赔”汽车保险猫腻多  http://t.cn/zOX53vU。
三星手机里这么多信息，找起来很麻烦，就不能像iphone一样有搜索功能吗？
不能怪我对玉/翡翠那么地爱不释手，她有让人疯狂的绝对理由！
真的假的？那卖保险的不得赔死吗 
令人意外，今年开门红，保险行业成绩却不佳！！
这个手机绝对无敌了！！
在智能的时代里，手机的屏幕显示效果成为人们追求的需要，三星 N7100(Galaxy Note II联通单卡版) 凭借5.5英寸超大高清屏幕，引领手机大屏潮流。硬件上采用1.6GHz主频Exynos 4412四核处理器，安卓4.1操作系统，2GB内存容量，800万像素摄像头，配置均衡，性能强悍。星Galaxy_Tab G尤保华。
养老保险小一千元！不愿交但又不得不交！没有单位太悲催了。
手机不错，是不是三星的?
在这里病人不过是一眼压榨保险公司的一个筹码。制度性的腐烂和浪费挖空的到底是什么? 2012年美丽的落日一样的照在这里片土地上。
每天都活着卖房、卖保险、读研、移民、买股票等垃圾短信中。。。
一些高端的商业医疗保险将一些高中端的私立医疗机构（包括合资医疗机构）纳入支付的定点医疗服务提供方网络。参保人在这些医疗机构因病住院和生育有关的花费都给予赔付。而不像政府医疗保险有许多费用不予报销，如阵痛泵和高档病床费用等。
Note 2最白痴的按键就是侧边的开关键，拿在手里无数次误碰灭屏，其中还有若干次误碰关机的。请问三星的设计人员，大部分的手机来关键都安排在顶部，牛二那么宽畅的顶部闲着不用，非把它挪到侧边到底是何居心涅？？？
啊！好想买手机啊！三星…我肯定疯了。
北极碧玉确实有软玉的质地，翡翠的水！
金盛保险说话还不如放屁呢，放屁我还能听个响儿。
黑你没商量：被黑的养老保险；剥夺你的劳动成果。
这就是我们的医疗、保险制度不完善的悲剧· 
最后一搏啦！加油！每次都带来惊喜的BB，VIP期待这次中国巡演，TOP帅气迷人，GD潮流个性，太阳性感舞蹈，大成无敌笑眼，胜利老幺魅力！完全期待他们引爆北京！希望他们的舞台像三星GALAXY一样炫哦！与三星手机官网一同支持他们！允雅 果的味道小朋友 在自由_的我。
听说是，觉得孩子没个保障挺不好受，但买商业保险就像受骗的感觉一样。 
翡翠你就涨吧！涨吧！人家几个月工资，买不起一个上眼的东西，做玉的人多了，公盘跟菜市场一样热闹！过多几年，玉就是有钱人的东西！从此与中国文化沾不上边！
翡翠越来越贵。。。假货越来越多。。。伤不起啊 
amsung_Mobilers 三星的手机社交圈功能很强大啊 可以加载各种通信方式~
我们公司对面的保险公司真有钱 三天两头的买新奥迪上上海牌照 大户了一天世界 据说去年年终奖才17W 才一刚~~~~~~
好漂亮好大翡翠[帅][酷][good]
哎哟。。。弄个保险麻烦四人了！！！你们丫就扣你钱的时候勤快，让你们办点事儿吧，就唧唧歪歪，效率还能再低点吗？？一群狗篮子。
坚决不买保险，昨天接一卖保险的电话，说给我送保障，我告诉他，我也是卖保险的，别给同行打电话，结果人家死不承认，说自己才不是卖保险是送保障的爱心天使，得，合着最后我才是那个无良卖保险的……
墨翠是翡翠中的一种，除了颜色不同外，其他特性均与其他颜色的翡翠几乎完全一致。品质极佳的墨翠，表面颜色黑、光泽十分强、颗粒细且结构致密，无白棉，通体透纯正的绿色光。很容易看出图片中哪一个品质最好吧!
#魅族手机MX2#我还是会选择魅族，因为魅族的系统粘性太强，把复杂的东西变得简单，我讨厌HTC，三星UI的繁琐，我希望魅族越来越好，当然J.wong的魅力功不可没，还有两个小时，预祝梦想2的发布会圆满成功。
一个瑞士酒店的厨师被切肉机切断了一根手指，他向保险公司求偿。保险公司怀疑他操作错误才发生意外，派了代表来检查机器。这个代表操作切肉机之后，他也失去了一根手指，保险公司终于核准了厨师的理赔要求。
你迷上翡翠啦？这玩意儿水深哦 
三星的市场占有率真他妈的高，一桌五人，五个手机都是三星。
希望更多的人看到，其实保险真的很重要，太多人不在乎，才造成企业的违规！！！
iko粑粑:我的牛二也才到手，天遣的三星速度太快了，让我这屌丝情何以堪 
永安保险公司的耻辱!做为西安人,对陕西的国企聘请如此人渣感到悲哀!
0104008777777 这个是推销保险的骗子，请大家转起注意！
翡翠质地不错，为什么是这个形状，不懂。
色彩美，翡翠的颜色在宝石中可谓是最全的了，除常见的红、绿色外，还有紫罗兰、黄、青、白和黑色。
最近被保险烦的不行'抓狂！
三星手机真好用，四核的，不费劲，一口气儿能上好几个网站，妈妈在也不用担心我的学习了。
因为太平人寿,从此讨厌保险公司。
android手机太他妈的差了，不，是三星的android手机太他妈的差了。
#狐言狐语#碟四里面明显地植入了LG、DELL、BMW、Apple、Jeep。挺好，反正保险公司是奸商，不给做假保险。
一个月吃中药就要花一千三，要是没商业保险都生不起病！啥世道啊！
玻璃种级的翡翠透出一汪淡淡的莹光，正如同一汪似要流动的水，看上去纯粹坚定。
冰玻种飘花缅甸翡翠叶子挂件 [爱你] [爱你] [爱你] [爱你]
保险培训太无聊了耽误我时间!
三星怎么老是出这种土鳖外形的万元手机？
香港干仔店精品「水晶之恋·混元天成珍藏版」采用珍贵上品老玉，粗犷中透露和谐之美，古朴中不乏悠扬之气。具水天一色之高贵翡翠气质，香港高级设计师量身定制，精致大气，活泼优雅！让您蓬荜生辉！名筠鹏湾甘仔店。
小巧的翡翠貔貅，恰好是金色的黄翡，似乎是它储集的灿灿金银，漂亮的巧色雕刻，虽然个头小小，但是也很玲珑巧妙 ：  冰种淡黄翡缅甸翡翠貔貅戒面   高：20.5mm 宽：14.3mm 厚：10.2mm  ，仅售5680元。
保险基数悲剧了…妈的。
冰玻种阳绿缅甸翡翠a货镶金喜上眉梢胸坠，精美的翡翠镶嵌设计把时尚奢华和灵动自然融合到了一起，追逐名牌不如追逐美丽。
#我爱小米手机#我已成功预约12月28日小米手机25万台年终开放购买，我喜欢小米手机的强劲性能和超值性价比，分享预约地址： http://t.cn/zlHBteh 擦，再买不到，哥去买三星了！
中国的保险制度简直就是特么没有制度。气得我说都不会话了。保险不就是骗人的么。怪不得这帮孙子挣这么多钱，光拿钱不干人事。
晕，太假了。企业缴纳的养老保险是不会进入个人账户的，20后自己分也主要是自己账户的钱，不到70岁就分完了，然后就是那低保了。至于公积金无非是国家和大家玩的一个大玩笑！这些部分不是个人来惦记，而是国家！ 
三星的手机果然大，屏大字大，看来用到我有老花眼了，也没问题。
三星破维修，一个手机修了快一个半月了还没修好。有比我时间更久的吗？？？
和煦的紫色，细腻柔和，带点翠丝，曼妙舒雅，瓜瓜的圆润形状也非常讨喜，润的好像要滴出水来。：  糯冰种紫罗兰飘翠缅甸翡翠福瓜挂件 高：49.4mm 宽：21.7mm 厚：11.8mm。
其他保险公司不知道没完没了的给我打电话也就算了，我都买了你家第二年的车险了还给我打电话……安车险。
超美的翡翠坠，小竹子很漂亮谢谢啦amyz。
买个手机真心纠结。。。是三星呢还是三星呢还是三星呢。。。啧啧啧啧。
这回出来发现iPhone相对于三星手机的一个巨大劣势 - 在低温下自动关机。滑雪时上到山顶和晚上看冰灯都在零下30度以下，每当掏出机要留下美景时都遭遇关机。
哎呀，不值钱了。最鲜有的，还是翡翠 
太阳联合保险北京~~好炫酷，魅力无法挡！(~苹果嵇皇甫inhui8周看。
姐看完歌友会最大的收获就是对旁边那白富美拿的那款三星galaxy念念不忘?美翻了。靠?有种想卖手机的冲动 
垃圾三星。。。又跟老子玩开不了机。。。吐了，要买手机的觉得不要买三星啦，特别是9100。
三星手机防水效果那么好吗竟然能带着游泳！！看到第7集我震惊了。
快被推销保险的折腾死了，我也不容易啊。到底是谁出卖了我，怎么都知道我的车险到期了呀。
三星的Galaxy S2手机为啥一个月不开机，电池耗尽了就废掉了？完全不能冲电，也不能开机。我的那些Apple设备，半年没电，拿出来，冲好电就用。差距呀！
天然的翡翠还有如此多娇的颜色呢，
破保险！不靠谱！！！呜呜。
碧绿翠色系列 绿色玻璃种翡翠戒指——主石选用满绿玻璃种翡翠，质地细腻，设计简约大方。
重大疾病返还型保险：只是把存在银行的钱存一点在保险公司，本钱还是你的，有病保病，有意外保意外，没病没意外保养老。为什么老百姓还不愿买呢!
我刚加入了 平车险 的微群 “天平保险” 挺不错的 http://t.cn/hgYwne 推荐大家也来看看~ 平汽车保险公司。
19:30起飞的现在才来，晚点！以后坐飞机的同志们可以考虑买份航班延误保险，省点路费钱！
墨翠离地心比较近，所以墨翠的磁场在所有翡翠中是最强大的。目前，墨翠被风水师们极为看重，他们普遍认为，墨翠的避邪和助阳作用是很大的，墨翠深埋地心，一旦见到阳光，其“吸附”阳光的精华力量是很大的，在强大避邪功能下，其招引财气的力量更是强大。
同学从缅甸带回来的缅甸翡翠，精美啊，有想要的我可以搭线介绍哦，价格还是比较诱人的。
今天又逛珠宝城了，看上祖母绿的翡翠好动人。
出去溜弯，碰到一个推销保险的在发传单，边发边喊“买保险，给你孩子买保险”，本人没接传单默默走过，就听后面大喊”没长耳朵啊你……“当时傻眼，现在卖保险的都是黑社会的吗?国平安 我在:http://t.cn/zWpa7fY。
三星的手机太让我失望了，果然是包用两个月。。。心鑫。
我想要的三星手机 超大超薄 而且也要有这功能！！！
冰种满彩藕春色紫罗兰翡翠灵猴献寿小挂牌，翡翠尺寸高3.10cm 宽2.70cm 厚1.10cm 重量16.90克，这样立体的作品，上手的感觉比静态的相片要好玩，需要慢慢去欣赏她的每个细节，一口卖价2380元。
操他妈的长沙平安保险！车被别人撞了，别人跑了。说他妈的无现场，自己承担30%！还他妈的在4S店买的保险还不给垫付！说是全长沙所有保险公司和所有4S店都他妈一样！我操他妈的！破奔驰4S店！垃圾长沙保险公司！服务的差距体现城市各方面的差距！！！
戒指小巧而又精致，绿色翡翠的小旦面，群镶碎钻的精致，更是衬得十指纤纤，指若莲花。
以后不买三星手机了。。
凝眸处，有秋水长风；有款款深情；墨绿翡翠，为您增添典雅与华美。
北沙滩保险业务算是开展起来了，从理财、基金到保险，从简到难，一步一步地发展，没遗憾了。
十莼九木，这只色种颇佳。
晚上参加私人藏品展，彻底被这对百万级别的翡翠吸引住了，比起其他，更吸引我的是，这一对是一样的纹路，相左的颜色。仿若孪生。让我心中升起那么一丝的感慨。
三星手机画画真不错本学期最后一节课好好上！
买手机要买三星note2，理由是它不会丢落屎肮!
今儿这天气，让人心情不自觉的好起来！话说某人用三星某高端系列手机就拍不出这效果来，正气得跺脚…
干啥都不安全，多买保险吧！
我是无法驾驭三星了！接收电子邮件先显示“连接错误”，然后只能点“更多”，“显示模式”，“黑色经济”，于是邮件内容跳出来一半，再点“显示图片”，内容总算完整，一不小心退出再进入该邮件，仍然从连接错误开始，重复所有步骤……死循环啊啊啊～失眠的大大皮，用了个搞不定的手机。
手机买了20天摔了4次，床上飞下一次，拉屎掉出一次，书桌上摔下一次，尼玛睡觉踢下一次，心痛啊！！！怎么三星的还是比较耐摔的。。。希望2013别再摔手机了。
一蕾的摘星楼:翠色是翡翠的上品，大家都喜欢！不过上等的红翡依然让人迷恋。 
010—95510老给我打电话！后来一查才知道是什么什么阳光保险，傻子太多，骗子明显不够用！
#大手机显脸小#不错，三星的精品战略下，做出这么给力的功能也是必然的，往后去更优质的应用也应该会越来越多。
