作者有明显的自恋倾向，只有有老公养不上班的太太们才能像她那样生活。很多方法都不实用，还有抄袭嫌疑，没意思，没买的可以省省了。
作者完全是以一个过来的自认为是成功者的角度去写这个问题，感觉很不客观。虽然不是很喜欢，但是，有不少的观点还是可取的。
作者提倡内调，不信任化妆品，这点赞同。但是所列举的方法太麻烦，配料也不好找。不是太实用。
作者的文笔一般，观点也是和市面上的同类书大同小异，不推荐读者购买。
作者的文笔还行，但通篇感觉太琐碎，有点文人的无病呻吟。自由主义者。作者的品性不敢苟同，无民族立场（可谓之汉奸），风流成性
作者倒是个很小资的人,但有点自恋的感觉,书并没有什么大帮助
作为一本描写过去年代感情生活的小说，作者明显生活经验不足，并且文字功底极其一般，看后感觉浪费时间，不值得看，也不推荐。张贤亮，梁晓声等写作大家叙述的过去时光似乎更让人怀念和感慨，此书明显不是一个档次的。
作为个人经验在网上谈谈可以，但拿来出书就有点过了，书中还有些明显的谬误。不过文笔还不错，建议写写散文好了。
昨天打开书才翻了几页，书页纷纷掉落了，请问怎么回事？
最大的缺陷是容易诱导养成中文式英语习惯
最大的困扰是穴位有点把不准，不过我牢记中里先生离穴不离经的教诲。
最大的不好就是没有音标，看的时候不是很方便，而且书的内容一点也不好笑，或者说作者幽默感很有限。。。
纵观整部书（上下两册）  从文字，到结构，人物，情节 没有一个地方是可取的虽然有过从业经验 但并不是有过类似的经历就可以写书的文字的东西  需要表达  需要雕琢很失望的一本书
总结一下，女人要现实。要么嫁好老公，要么抓住机遇有事业……这还用她说啊。
总共买了8本书，其它都还好，这本书感觉旧旧的，也没什么心情去看了
总的来说有点乱七八糟的感觉。重复又重复。
总的来说有点乱七八糟的感觉。重复又重复。
总的感觉前言不搭后语，浪费了银子，呜呜。
总的感觉前言不搭后语，浪费了银子，呜呜。
字太小,躺着看时太累.关于吃的篇幅很多.我也一个人住,才不愿意花那么多时间自己在家折腾吃的.
字太少了，一页只有几个字，内容不够丰富，适合二岁以下的孩子看，而且太贵
字很大,内容不够充实当初看大家评论说得很好才买的但实际上却没那么好,感觉深度也不够如果你还在犹豫买不买这本那还是选择一本其他更好的购买吧在同类的书里面觉得这本实在不出色
自已没文化吧。受不了高文化的东西。
自已没文化吧。受不了高文化的东西。
主要是介绍经络穴位的东西，感觉是东说一点西说一点，内容很零散，且里面的方法说得很模糊，居然会排上畅销书，有上当的感觉
中国社会科学出版社出的版本可能有删节，但未查到相关说明。
质量很差。图像不清晰。光盘有摩擦的痕迹
质量还不错，内容只适合边上厕所便消遣了
质量不行，内容很好，能把历史写的这样吸引人。
至少我没觉得好看，根本就不吸引我，没什么可笑得，有些词很深辟。书的印刷很不错，内容没介绍的好。
纸质很差，封面也很滥，像盗版书，内容很乱，写得不好，啰哩罗嗦
纸质很差，封面也很滥，像盗版书，内容很乱，写得不好，啰哩罗嗦
纸质差，总体只比盗版书好一点儿。
纸张的质量也不好，文字部分更是倾斜的，盗版的很不负责任，虽然不评价胡兰成本人，但是文字还是美的，但是配上这样粗糙的纸质，真的拿在手上很影响阅读，
纸张不好，编校质量太烂，别字连篇。内容还可以。
只在收到的时候翻了两下，质量还可以，内容一般
只有口号，没有深度。杂乱无章，正是浪费我们的时间。不过可能针对的读者对象不一样。建议看国学，还是要看南怀瑾的。深度、广度、融会贯通、严谨谦逊的态度，在现在这些所谓做学问的人当中，已经很难找到像南怀瑾这样的人了。
只要读一读南怀瑾老先生的《论语别裁》，就发现于丹的心得是多么的肤浅，感觉南怀瑾与于丹在一起，就象大学教授与小学生在一起一样。
只要到书店看一个标题就可以了。内容不怎么样。
只能说是垃圾书，韩国人都是SB，这种书也敢拿出来卖
只能说不是我想要的内容，应该是不适合我吧，不是很喜欢，只看了几页，就放到一边了
之前买过一次，所有书都相当不错这次怎么这样啊`三本书那质量都？？？不过内容不错哈``
之前看到很多评论，说很好兴冲冲买了，看了看感觉非常失望炒作的成分大，实用的少作者吹嘘自己的故事占了这书的小一半感觉就是炒出来的，不建议买网上看看他的博客就好了
之前看到过铺天盖地的赞扬,自己就将信半疑的去买了，打开看,从引子就看市喜欢上它了，还有拉拉,小人物式的描写很贴近我们平常的工作和生活状态,书中的一些章节不仅具有参考意义更有学习意义!
正在看《求医不如求己》，感觉很好，很实用并又购买两套送给朋友。
正如这本书的介绍一样，是家长不喜欢的书，书中的主角设计的很难看，孩子看了居然哭了。内容很简单，简简单单十几页全是一些家长不让孩子做的行为，不知道大点的孩子看了是会学习大卫的做法还是能够从中学习而不这么做？
整本书没几个英文,好像小孩子看的,但是小孩子也许看不懂的那种.失望
整本书给我的感觉就是一农民暴富了后害怕别人也富，挤占了他的地位。但又不想把害怕的思想暴露底那么明显，就扯来“公平”二字来中和一下。“公平”不是这样来用的！不推荐购买。实在有好奇心者想买的话，我把手上这本二手卖了，联系我啊。
整本书都是关于穴位的，至少对我而言没太大实用性，对喜欢穴位的朋友或许有用吧。
真正的色戒文章非常短,只有十多页,其余二百多页全是张以前的名篇,所以购买慎重
真是让人郁闷，当当的速度真是慢的让人崩溃，12月10日发货到12月26日还没收到，半个月了都
真后悔买它！讨厌可惜杂！一点都不好，也没什么幽默的！
真的不怎么样，不过只是个人喜好罢了！
真的不能看媒体推荐的书，不小心犯了这个错。
真不知这本书怎么在韩国热销的，无聊得要命，内容空荡荡，我看了几页就看不下了，明明他的字很大纸又很厚的说
這本書真的很一般，剛開始看就感覺沒什麼意思！不喜歡
这种背单词的方法只适合某些人。不是每个人都适合的，包括我。所以大家不要一拥而上哦，防止跟我一样上当，哈哈！
这真是一本好书，而且价钱又便宜。真好呀！
这真是一本好书，而且价钱又便宜。真好呀！
这样一本鼓吹阴谋式的烂书被这样吹捧，真是国人的悲哀。又是一本快餐读物，像垃圾食品一样令人乏味和没有营养。文笔太差，故事很一般，没深度，缺乏思想内涵，作者的层次还是太低了。估计再过五年就没人提起这本书了
这样的男人，温柔的过了头，找不到一丝男人的气概。只会说：这是好的。。。这也是好的。。。无法欣赏这样的文笔优美在何处。爱情也是奇怪，张爱玲爱上了这样的一个人，隐隐地，大概是一辈子的影子。
这像是国人自己编出来的一本。一点不好笑，也没有什么价值。不推荐
这位姐姐对这本书几近痴迷。我不好这一口，没有耐心看它。纯粹表扬一下这次送书的效率和质量。起码书的品相不错，好过我前两次购书。希望以后能保持。
这套书也是因为高居榜首之左右，才决定买的。买来之后，心情很激动，认为这下可以和女儿沉醉在书的世界里好一阵子了，没想到，一本书一个无聊透顶的故事，讲得我都快烦透了！个人感觉，作者好象只是为了所画的图而胡乱配故事。图倒是画得很细致，这点没得说。
这套书太乱，女儿一点看的兴趣都没有。买来就束之高阁了。
这套书太乱，女儿一点看的兴趣都没有。买来就束之高阁了。
这套书收到时没有折开看就付了钱,后来折开一看这套书不成套,一本少了一本多了,于是及进办理了退货,由于不能办理换货,我又订了新的书,可是星期一新书都到了,今天都星期四了退书却还没到,退书和订书可是同一天处理的,实在不能理解!
这套书是我买的最失败的一套,自已拿到书就觉得里面确实有点乱,色彩也不是很鲜艳的那种,可能外国文化和中国文化还是有很大差异吧!反正孩子就是根本都不愿意翻!不知道其它的宝宝对这本书的反映如何??
这套书买回来后孩子没有太大的兴趣，只随手翻看过几次，现在在抽屉里休着呢，以后慢慢让她看吧，不知是不是她不习惯看这种图画书？
这套书并不吸引小朋友，而且有许多英文不知该如何教，总之实用性很差。
这套书，是听别人介绍的，回家与3岁的女儿一起分享了故事内容，女儿越听越爱，现在我们会用故事里的对话在家玩游戏，真的很不错
这套书,不怎么适合小孩子看,没有什么意思!建议家长购买
这书也能推荐？重点几乎都在为自己说好话树立好形象以及就关于某场官司的自辩上了，有钱就是好，还能出本这样的书～
这书我看他的丰面时就感觉它是给我一个希望的书,可一看和我的想反了.没什么帮助的.就是觉的失败
这书没啥意思啊，整一弱智看的小人书，当当的送货速度太慢啦一个月才收到，服务态度有极差，发邮件过去，回都不回后悔啦```还有那个什么购物券好像也没用！
这书里很多废话，没什么可用性，而且很多东西是需要财力做基础的
这书可能是按外国的格式编写的，个人感觉不够有吸引力，不如国内的儿童书籍趣味性强，不适应中国国情。
这书籍图片繁琐 翻译的质量也普通 我家小孩子也不怎么喜欢看人家英文的用字用语都是牙牙学语阶段的 翻译的很成人化
这是一本小学读物,用以前评书的方式去写书,深得小学生的喜爱,至于中学生是否也喜欢就不得而知了,作为成人的我,不是太感兴趣.
这是一本小说集，好多章节故事，我都已经看过了。书印刷还是不错的。但是还是买整套的好，有点后悔。
这是一本捡别人漏沟水的书，非常后悔买了这么一本毫无看头的书，请大家别再上当了！！！！
这是一本不值一看的书，这么简单的道理还要你再解说吗？而且解说得不精彩，大路货，浪得虚名，看了这本书，作者就这水平，作者《庄子》心得坚决不买了。
这是我看过文字写得很糟糕的书，因为买了，还是耐着性子看完了，但是总体来说不好，文字、内容、结构都不好
这是我帮同学订的，之前我已经买过一本，挺不错的。
这是我帮同学订的，之前我已经买过一本，挺不错的。
这是到目前为止我看过的穿越小说里最烂的，言情小说里极差的，宫廷故事里排倒数的两本书。完全是浪费银子~~~唉~~~~
这么排名靠前的书，居然写成这样？只能说实在是很一般。
这两天才收到的，还没怎么仔细看，觉得还行，就是作者的一些美容方子有些东西我找不到，呵呵！继续看！
这类书简直是教人犯罪,人生老病死是规律,偏要逆天而行!
这类书简直是教人犯罪,人生老病死是规律,偏要逆天而行!
这类书的通病，字数不多，页数不少，卖钱呗！书里并没有什么新鲜的理论，例子也显得苍白。可能我已经过了看浅显易懂的励志书的年龄了吧，翻了翻就想送人了，没兴趣留在自己的书柜里。
这几天旅行中也在看《杜拉拉升职记》，的确是值得推荐的职场读物。虽然是虚拟的，但很多skill是可以在实际生活中运用，既是不完全运用，也可以做参考和借鉴。看完之后，觉得比较受用。
这个作者本身屁都不懂，写点虚得要死的东东，骗大家眼球。唉，损害中医的形象，建议大家不要买，俺买了后有相当的上当感觉
这个作家的书真的很一般,除非和她有交叉的经历,否则很难找到感觉.细腻是日本人的长处,但很平凡,并不动人.
这个书。。。厄。。。没有什么价值。。。废话一大篇。。。
这个年代的爱情说实话无法理解很多情节我都很有意见90后不要看这种书这是一个时代的悲哀吧
这个的评分一直特别高。我不知道为什么，买来一看，发现全是经络图。还什么癌细胞能变成一般细胞什么的。。我真晕。
这个百花出版社的版本就不像正版小说，错字别字也不少，看着都不通顺，真是郁闷！不知道原版小说是哪个，去哪里可以买到呢
这部书可以用来作为榜样，激励实现梦想，挥别周而复始的单调生活，寻找自我之旅启程，然后发现生活之美和宁静的内心世界。是一本带来能量的书，我很喜欢！
这不是一本完全无用的书，多少还是能得到些启发。章节较小，公车上打发时间不错~
这本书总体来说还可以，但是有些地方自己不是很懂，比如按穴位都不知道大约位置在那里
这本书装订得很差，拿到书没看一天，就裂成好几份了。仔细一看，这书是立面贴了一长条胶状，所有的书页都靠这层胶粘着，很容易就分裂了。
这本书中间不仅印刷糟糕，而且还有几页还是被撕坏了的
这本书质量、印刷还是不错的，不过它只适合五岁以下儿童看，我的孩子已经八岁了对这套书好像没有兴趣。另外这套书有些贵。
这本书纸质不怎样，内容也不怎样。
这本书只值的娱乐与消遣，不具有任何学术性，因为基本的科学性很不够，即起码的准确性都无法达到。
这本书之所以卖得好，只不过因为韩国人俗气肤浅的方式很我们不同而已。
这本书真的是华而不实，装祯挺好，内容一般，后悔买了
这本书真的是华而不实，装祯挺好，内容一般，后悔买了
这本书真的很好,我向很多朋友介绍了这本书,让人受益非浅!
这本书真得很不错，对于对健康有追求的人来说 真的很有用
这本书写的不怎么样,好像是杜拉拉在写日记一样，很多内容没有实质的励志性信息，就跟普通的一般公司职员的情况差不多，只是在强调杜拉拉是怎样一步步发展的，有点像是在炫耀自己的能力。
这本书写的不么样,过于笼统了,对人物的刻化没有,不能让人信服,
这本书写得一般，没有什么实质性的内容。
这本书相当于一个简单的内容介绍。不痛不痒的。
这本书我是买来送给爸妈，听说很简单易学，所以给妈妈看，让他们了解一些基本的健身之道，这样我们在外面工作也会比较安心。妈妈正在学，听她说还不错。
这本书我购买了，当当没有给我送到且没有任何解释！！！！！ 、、、当当，差距还是挺大的，
这本书完全是根据这部电影走红后出版的商业书。内容很不全。里面收集了张的很多长篇小说，但都简化了。
这本书虽然内容不多，但是插图很大，很生动和形象，里面的故事都是小孩子碰到过的事情，并且很有启发性，我女儿看了以后很喜欢，而且碰到术中类似的事情，她会说“大卫，不可以”，呵呵，看来是受到潜移默化的影响了，总的来说，个人感觉这本书不错，难怪是获过大奖的书。
这本书说实话不太好用，讲的东西不会让我觉得学到了什么。只是一些平时日常生活中用错的地方，在网上随便搜一搜就有。
这本书适合三岁-5岁小孩子看，我儿子已经从会听，到会看，现在可以绘声绘色的讲给我听了，不错
这本书是我在偶然之间逛书店时看见的，当时只是觉得封面很好看，随手翻了翻内容，还不错，等了很久终于等到当当到货，可是买回来看了后发现，其实意义不大，内容有些空洞，不是很实际。有些失望
这本书是我08年所读的书中，较有收获之一。书中的一些观点打破我一些惯有观念。作者将二十岁年龄段里出现的迷惑作了一定的个人观点解答。值得处于这个年龄段的女孩看看。
这本书是骗人的,买这本书后是个教训.集结号出了后,我就没再去买书了,不会再上当了
这本书是买给小外甥的，原本以为会是一本很厚的书，至少内容没那么少和单调吧。收到货时，打开一看，太失望了，真不值得，和价钱相比这书太不值了
这本书是和那本“别叫我英文单词书”一起买的，收到后单封面就看出高低了，翻翻内容和版面设计，这本书真的太一般了只能说，一直放着没有读的欲望，到现在也没翻出10页；内容有一些不太专业，不值得看个人感觉
这本书是本着是本热销书看的，但看完后觉得没什么意思，或者有些做作。。。
这本书实在太烂了,什么朗读手册,一点朗读的内容都没有.看了几页就不想看下去了.
这本书实在是太烂了,以前听浙大的老师说这本书怎么怎么不对,哪些地方都是误导的还不相信,终于买了一本看一下,发现真是~~~无语,这种书都写得出来
这本书其他地方都很好。就是装订有错误！好在这本书是交大印刷厂印的，我就又去换了一本。i希望厂家以后给其他人发货时注意一下！
这本书拿到后，感觉远没有广告上说的那样好，画面一般，远谈不上精美，内容也有些凌散，给小的孩子看引不起兴趣，给大的孩子看又觉得画太多了，总之有些失望．
这本书没有写适合的读者群。我买来翻了下，原来是刚学英语的小孩看的。
这本书没有想象中好，书的中心意思用两句话就可以概括“只要孩子愿意，父母每天都要陪孩子亲子阅读，而且亲子阅读越早越好”“父母要给孩子树立阅读的榜样！”。
这本书没有我想象的好，书本身的质量和印刷还可以 ，但内容与书名不符，应该改名字；而且有很多牵强的地方，有的地方有点鸡蛋里挑骨头（拼写错误也要拿出来说...）；感觉作者有点勉强的凑内容，想让书看起来厚实点？ 个人建议，仅作参考；
这本书没放到床上看。拿回来急不可待的去翻看了一下。呵。。。。随手放到了卫生间，只是在我方便时偶看一下吧。真的很不实用。倒是美女拍的很漂亮，连我老公也翻着看。
这本书没读到底，不是特别喜欢。完全可以用序中的评价来表达我的感受：可以包容，却不想实践。除了物质，我们要追求的还有很多。
这本书令我太失望了，写得一点都不深入，感觉是为自己做广告一样，再也不买国内出的这类书了。
这本书里面的搞笑的根本就是假幽默,一点也不好笑..........可以说很无聊
这本书里面存在大量的白页请求换书
这本书可能是先有剧本后有书所以不象亮剑书那样感人，建议大家去看电视剧。
这本书看得我实在是没什么感觉。作者说的很抽象，我感觉挺空洞的，没什么意思。有点后悔买这本书。
这本书就是抓住了女同胞的心里，而且现在起这个名字的书可多了，这是本超烂的书，千万不要买，我后悔死了！
这本书就是垃圾，一点用处都没有。
这本书竟然出了2，我觉得不是很好用的说~~不实用。一遍都懒得看完……
这本书后来又买了。两岁五个月的儿子睡觉前认真听我讲完了。对不喜欢书的儿子来讲，这本书买对了。是他喜欢有数的几本书里的一本。
这本书好像没有实际的用处,但是以后得了这些病或许会有些帮助
这本书好像不太适合2岁多的儿童看！！
这本书好像不太适合2岁多的儿童看！！
这本书好畅销啊,虽然平时不大喜欢看这方面内容的书,但在当当上看到这么多推荐读它的评论,也忍不住买一本来读读看了
这本书孩子不感兴趣。 把书本都给撕了。
这本书孩子不感兴趣。 把书本都给撕了。
这本书观点不错，但举的论据似乎不是很好。比如，女人的外貌很重要--其论据就是某某整容之后交了多帅的男友等等。。。不是特别喜欢
这本书刚拿到，就被同事抢去看了，第二天就还给我了，惊讶！原来她熬了一个晚上就一口气看完了。。。。还和我交流了半天。自己看完后，觉得挺有感触的，里面的一些故事都好像发生过，很有感触。总的来说，是一本不错的职场工具书
这本书刚开始看还觉得不错，到了后来就觉得内容太乏味了，看了三分之一就不想再继续看下去了。这本书主张的是找份好工作还不如找个好老公。本人讨厌这个观点。
这本书分为易中难三部分,涉及的内容广.但不够详细,每单元只有两个对话,一部分生词.货送来时光盘已经裂掉了 不能用 不知道网上能不能找到下载的?
这本书对提高英语水平没什么用处的~！
这本书读完最大的感觉没有多少价值,已经有很多介绍这方面的书籍了,所以没有看完,只适合聊天的话题,确实不是很喜欢
这本书的排版很差，前面有四五页是空白的。
这本书的排版很差，前面有四五页是空白的。
这本书的内容真是谈不上幽默,妄想看看书就费工夫就想记住英语单词就更是白日做梦,总之,这本书买得不值.
这本书的内容太简单了，适合1岁-2岁宝宝读。
这本书的内容太简单了，适合1岁-2岁宝宝读。
这本书的内容非常简单，当当的介绍有点言过其实了
这本书的目的就是如何让你调到金龟婿。韩国人真恶心
这本书的观点有点不太客观，太过现实！不太符合成熟女性的人生观！不太喜欢！有点失望的！
这本书的版本一般，不敢贸然说是盗版的，但是....貌似.....不过，看看罢了，这书，也没什么收藏的
这本书到手后，由于书脊完全断裂，让我很生气，o(︶︿︶)o大大影响了读书心情不知道损坏成这种程度的书怎么会发货给顾客！！！！！
这本书从结构到情节直至文字都毫无新意，典型的网络文学。如果对小说的要求不高，纯粹是为了解闷或许还能凑合
这本书不咋样，和我一起买的<<明朝那些事儿>>相比，它只能放在书橱当个摆设了
这本书不应该叫这个名字，总是不太附和书的内容，会让很多人掏冤枉钱吧，也玷污了作者的名声
这本书不象宣传里说得那么好，买到家以后，翻了翻就没有兴趣了。本来是想买回来，让小孩学习英语的，拿到书以后，竟然是中文夹着英语单词，这种脱离文章来学习英文单词的方法，我是不认同的。
这本书不太好，不吸引孩子，里面的情节过于松散。
这本书并不适合我,整本都是不好笑的笑话,而且对记单词根本没什么帮助,我还是记不住
这本书本来挺喜欢的...搞得寄过来之后...发现封面的折痕特别严重。。。里面也是..特失望......下次别这样了//
这本书把职场的各种规则用写一个人物的写作方式给体现得淋漓尽致。难怪他是目前最热销的图书之一。值得一看。
这本书,我和狼图藤一齐买的,可是只有狼图藤这本书到我手.还叫我评论.;;太过份了...快把书寄来,快递费我不会付的.气死我了,我上次说过了,可是都没有帮我处理.请来电解释清楚.否则以后都不会再来.
这本书，让我觉得很不值得买。关于毕淑敏的犀利洒脱细腻，在这本小说中无法得以体现。似乎迎合了目前一部分低层次读者的需要，有些媚俗之嫌。很想退掉。因为，我直接没有看完。
这本书，都是很通俗的语言，说的都是大家知道的东西，学不到什么大家千万不要被销售量迷惑了
这《论语》也太通俗浅薄了一小时读完，火速送人了，趁别人还以为它很好的时候心疼我的银子呀
找不到更坏形容词来形容这本书了，我还以为是什么幽默呢，结果全是一些能笑话，好笑吗？扔了得了
怎么书的质量这么差啊！！！封皮很薄 而且里面的切割还有碎末  一点也不整齐 是不是盗版的啊！！！！！
怎么十来天了书还不到呀,快！快！快！快！
怎么十来天了书还不到呀,快！快！快！快！
怎么没有一起发过来呀？？？没货吗？也没交代下。
怎么没光盘,光盘竟然在第二本书里面!逼我一定要买两本,商业诈骗
怎么看下去会一段后故事还没结束，又说了其他事，后又接上前段事。有时另我一塌胡涂，要看前段说了什么，才接下去看。是不是印刷错了啊？
怎么还没到货？？？？？？？？？？？？？
怎么还没到货？？？？？？？？？？？？？
怎么感觉自己不喜欢这样的书 看了一半 不打算看了
怎么感觉收到的书不象正版的，装订一点不整齐。
怎么读《论语》，是于丹自己的事；这么读《论语》，是中国历史的过错；这样说《论语》，就是于丹的罪恶了。
怎么都两个多星期了 还没有收到 书。。。气愤。。。。
怎么都两个多星期了 还没有收到 书。。。气愤。。。。
怎么当当的东西都是在我买了后就降价呢?刚买了U盘到货了,想上去写评论的,又看见降价.现在看买的东西又在降价.晕死!当当,价格也太不稳了吧!
造假成分比较多,包装极差,根本不会值150元.说节省120元,有欺骗行为
早知道在天桥上买5块一本的盗版书了！当当卖的正版质量还不如盗版呢！！！！
早知道在天桥上买5块一本的盗版书了！当当卖的正版质量还不如盗版呢！！！！
在整个一本书中，色戒只有几张纸。用它来做整本书的名字，太过分了。
在整个一本书中，色戒只有几张纸。用它来做整本书的名字，太过分了。
在这本书中,根本看不到什么是爱///没什么感觉,就是觉得教女孩们都变得势力和目的性很强,,,让女孩们都变得太物质了,教人都变得虚荣,,,,,,,
在五星排行榜上挑到的这本书，买回来以后发现不但宝宝不喜欢，连我自己也读不懂，跳跃的思维，难懂的文字，真的不知道怎么会有那么多人给它评五星呢。
在看书的时候，发现了。很这本根本就没有网站介绍的那样的精彩，而且内容都不搞笑，只是提别人的生病。没有什么很滑稽的。。。。。真郁闷！
在机场第一次看到这本书 因为包装什么的都很喜欢所以来买了结果发现不值给喜欢读小说的奶奶阅读，她说，就是讲她们那个时候的事情，都看不下去。
在故事中穿插着知识，而且很有趣味性，让孩子在听故事的同时，能学到不少知识，很好的一套书。
在电视上看到于老师的讲课觉得不错买了这本书。但是我想说，这本书没什么收藏价值。能看电视还是看电视吧
在电视上见到于丹，佩服她的口才和思维，就买了这本书，但有些失望，书里做人做事的道理很中肯，但舆论语的联系感觉很牵强，只是借论语之名的感觉在抒发个人的感悟。买得有些后悔。
在电视上还挺喜欢于丹，买了书发现，不差，就是觉得有点不值。内容少得很。
在当当一次性订单600多元，可是送货的只把货送到楼下，说：“你的书那么重，我只赚你1.5元，我不可能给你送上楼。如果你自己不拿，那我就把书拿走”。我不知为什么你们之间的矛盾要把我们消费者牵涉进去，我们并没有少付一分钱。请当当给我一个合理的解释。
在当当上买了这么多次，这本书拿到手以后却质量很差,像是盗版书,很不满意
在当当买书无数，唯此书最垃圾，样样数百页，有用者不过三两页，愤怒之情无法用语言来表达
再也不想来这里买东西了，太慢了，10天还没收到，很失望
仔细的阅读了前几章,失望.对这种只泛泛而谈什么?女孩子要现实?的论调很反感.实际操作方法倒一条也没有.举得例子也没什么信服力,都是自己编的名字和故事.总之~~~以后不会再买畅销书榜上所谓人生真谛类的书籍了人,没活到进棺材,谁也别说悟透了人生.
晕扑，我是要批非常喜欢的，五星呀。。。怎么变成两人个星了。。。倒，还是不能修改的。。。
晕了。7月7号买的书。20多天了还没到。我又不是住在月亮上。
晕了。7月7号买的书。20多天了还没到。我又不是住在月亮上。
晕,怎么还推荐这本书给2-10岁儿童. 看了第一本,只有两个概念:1.不按时睡觉!2.结婚生小孩!
晕,本来给四星的,结果网页出错,发表出来变一星了
阅读此书,本意是想增加点知识,了解自我的,可是结果目的没有达到,文字冗长,内容也不喜欢,感觉不爽~
原註是英文的,為何不可留下英文呢,有十有英不是更好嗎? 全部都是簡體字,圖畫也不見得吸引,將會送給別人
原著还可以,可译成中文后就只不过是一套一般的书了;不知道为什么那么多人说好,我也是上了这些评论的当才买的.
原以为有挺精彩的故事,可是写得感觉挺别扭
原以为是原版的“色，戒？，没想到是把张爱玲的作品各抽一不分出的书集，没意思，象这种情况当当应该在介绍中说明。
原以为很好看但看了之后就不喜欢好后悔买了这本书
原本以为是写一些关于心里问题的解答，谁知道只是关于感情的故事。真的有种被骗的感觉，被作者蒙骗了。
原本以为会有一些话配合插图的，结果是整页的图画，感觉内容太简单了，没有什么内涵，就象婴儿画报一样，内容不够丰富，价格也不便宜，不划算
员工最重视的事情：晋升和加薪。  权和钱！哈哈哈！
预定了书，但是没有拿到书，郁闷！
郁闷,几张纸的故事偏要用来做书名,简直就是忽悠人
郁闷 买了3本书 没有一本完好无缺的 不知道怎么运货的 全划坏了
语言轻松幽默，阅读起来让人心情大好，内容实用，但是不喜欢把博客回复内容以及跟读者互动的话题全部照搬上来。感觉比较杂乱。
语言平凡无奇，毫无新意。没有想象的那么好。不好。
语言空洞，情节太离谱，没有感觉到震撼，只觉得这个人太倒霉了，也没有什么可以发掘的内涵，觉得整本书写得精彩点的部分的可能就是序了
语言诙谐,但音标,所以看起来不是太好记.
语言乏味，故事情节很平淡。实在不适合成人越多，更像是中学生的水平
与现实脱节，白领YY的产物，读起来像是一本流水帐，真不知道这本书是怎么火起来的。
与同买的汤姆系列，这个一直搁浅，感觉很乱，没有故事情节。3岁3个月男孩，不打算再买此系列的书
于丹所说的很多内容都在误导大众,看看网上的很多评论就知道了,个人觉得不值得去看!!
于丹视而不见《论语》里的许多糟粕，把它吹捧成了指导人生的宝典但不能不承认好的一面说的也有些道理
于丹口才超群，书写得很时尚但很肤浅。虽然我看不懂真正的论语但我不信老先哲的本意如此肤浅！
于丹教授讲《论语》不能很正确地反映儒家原来的思想，她除了讲《论语》不好外，别的还可以。
于丹的心得，在电视上看过，也上网看过，记得在大学的时候老师还放给我们看过， 现在看有书，就买了一本，翻了翻感觉挺好，还有书签，印刷是彩色的，也很好。上次评论打的分数不知道怎么的，是很差？不知能不能改啊，应该是很好，喜欢
于丹的心得，在电视上看过，也上网看过，记得在大学的时候老师还放给我们看过， 现在看有书，就买了一本，翻了翻感觉挺好，还有书签，印刷是彩色的，也很好。
于丹的书以后就不买了，于圣人与我们离得太远
于丹的书以后就不买了，于圣人与我们离得太远
于丹的书已经看过了，想在当当网上买正版的，为什么没有藏书票。原书中的送的书签怎么也没有呀，失望！
于丹的书就看过这一本，也是最后一本。内容浅显，导致废话连篇。本人不推荐大家。
于丹的<<论语心得>>简直就是胡说八道。除了《论语》之外,她讲的全都对!她的演讲对于构建和谐社会很有好处，却歪曲了孔子的基本精神。这本书叫《于丹心得》更准确一些。
于丹的，讲教还可以吧译注的当然是比较不上大师们的了。比较适合学生吧，做人做事的道理。
又一本所谓的畅销书，基本没什么兴致读，说的都是空道理，于我没什么作用~
又贵又差，图形四不象又极难看，故事一般。
又贵又差，图形四不象又极难看，故事一般。
又大又吓人的画面，大人都觉得有些恐怖。不大喜欢，儿子也不大喜欢。太大的孩子比如超过三岁的感觉太简单了，两大页码才讲一句话，没太多教育意义，而三岁以下觉得比较恐怖，我很后悔选择了这本书。感觉真的是这样。
有一些页面的文字很模糊，印刷质量很次，内容还可以。
有些失望，没有想象中的好。比较适合幼儿园的孩子阅读。但对于小学生不是太好。
有些盘片无法读取，包装质量不高。
有些盘片无法读取，包装质量不高。
有些东西不赞同，事后的捷径，不过如此，年青人该经历的还是要去体验，否则拥有后还会抛弃，因为那不是他自己选择过的，所以此书可是说有误导成分
有些大男子主义，看起来，心里很不舒服，人应该是独立的，为了维持婚姻关系，而总是以对方为中心的生活，早晚会迷失了自我。
有时间可以翻翻，印刷精美，内容单薄。
有没有搞错啊？都一个星期了还没收到货，地址写得很详细了啊！
有几张图像不清晰，真是不敢想象！
有几张图像不清晰，真是不敢想象！
有极大的炒作和广告嫌疑！用一句话可以说清楚的，作者一点要用一章来阐述。全书就一个意思：做事要考虑公平。建议不买！
有好多评论说这本书的好处,但我给儿子看的时候,三岁的他,反应出乎我意料.从一开始,他就不想碰.晚上睡觉的时候,还指定我要拿开,他说,妈妈,那个小孩我不喜欢,你看他牙齿,好象会咬人!---我真想不到结果会是这样!
有法国人的浪漫,就是现在又降价了,郁闷
有点失望……感觉也不怎么幽默啊……很吃亏的感觉……
有点失望！ 一点也不好笑， 所谓的笑话，都是些低级的拼写错误而导致的。 虽然室折扣书，还是觉得有些不值。
有点名不符实， 书的内容太简单， 小孩看过一遍后就用不上了
有点名不符实， 书的内容太简单， 小孩看过一遍后就用不上了
有点卡,放的不太流畅!没有想象的那么好!
有点卡,放的不太流畅!没有想象的那么好!
有点哗众取宠的意思，而且印刷上也太糊弄人：每一页面差不多只有2/3有字
有大把的时间,没事干;有大把的钱,没东西买,那就买一本吧,最起码能有个心理安慰,觉得有了它,就能掌握自己的20岁,规划自己的一生了。其实,看过之后,只会觉得,象是妈妈在你耳边絮叨了一番,什么用都没有,扔下了,反而清净了.
用调侃通俗的手法写明朝历史，既普及了历史，又让读者享受了阅读的快感，谢谢当年明月，太有才了！
用它我也没多记住什么单词啊！大家要是想学单词，有很多方式，没必要买这个浪费钱，我可是后悔死洌！
硬着头皮看了几页,仍不觉昏昏欲睡,上当.
应时浮华之作，商业气浓，医学水准有限。翻翻而已，千万别太认真。尽信书不如无书。
印刷质量极差 缺页 重复页 活像盗版书
印刷质量极差 缺页 重复页 活像盗版书
印刷倒是彩色版，可惜啊，形式远远大于内容，内容实在简单，在这里说明，我的英文水平一般般，趣味情差，没什么实用性，不建议大家购买。
因为这是本很多人都说好的书，我才买来看的，也许是余华写的东东和我本人的套路完全相克吧，我觉得他这书写得差劲极了，我个人感觉他有点模仿王小波，但是那种控制文字的能力差得远，所以不伦不类的，非常后悔买这书。
因为有批露，他们都是些冒牌的医学家，让我感到很失望，本来想好好学点什么可以自己用，没有想到买完了却发现是假的，也不想退了，但想想还是希望那么无良的作者或是出版社少干点这些缺德事
因为喜欢这部戏所以更加期待原著，可这书盗版的无以复加，本人已经出离了愤怒，不带这么坑人的人！
因为文化背景的差异,感觉这本书还是比较适合西方的小朋友!故事内容强调个性!比较自我!虽然我们可以比较理智的对待,但小朋友不太容易理解.
因为突然觉得自己接受不了这样的书，所以没打开，还是新的啊
因为它的名气，我购买了它。也因为它的名气我转送了他人。除了做份礼物送出，对我而言没有任何价值。文中所表述的一切男人女人的特性和家庭问题的解决对我而言都是空的。 没有任何价值来参考，也无法产生任何共鸣。。。。。。。
因为是评价很好的书!所以买了!宝宝二岁三个月,平时很爱看书,但是这套书却是摸也不摸!可能是还太小了吧!这套书不适合小小孩看!.
因为是跟着老妈看这些保健书的，家里关于求医不如求已系列的书也有好几本，而对这一本书的评价只能说是一般般咧。不过读书总会发现一些有用的东西吧，书中有少许方法还是实用的。
因为是打开当当网就看到的一本书，看到网上的评论也觉得还不错，偶就买了。可是看了几页，这本书对我毫无兴趣。主要是不喜欢这本书的写作风格。
因为快递找不出零钱，所以我没有买到这本书。
因为看销售量很好然后就给我侄女买了也不知道是我智商的问题反正外国的小说我怎么地都没看明白何况我侄女的了……
因为看了《士兵突击》的连续剧，爱它，所以买它。以为可以让自己感动的影视，其书更值得自己收藏。但真让人失望！
因为看到书评写得很好,所以才买的,但书买回来后,儿子不一点都不喜欢,我只好自己看啦,觉得不好看,怪不得吸引不到儿子啦!
因为大家评论都不错，于是买来看了。可....什么呀? 简直了...很....怎么说呢...无奈....没有我想的好...
因为大部分DVD的声音根本听不清楚。只有第一张第六张是好的。现在很后悔买了这个产品。看来盗版的东西真是要碰运气的。
以为这一本都是色戒的详细描述，没有想到大部分是张的其他小说，很失望，因为之前张的大部分作品自己都看过了。
以为是为孩子们准备的书，即使有些教育父母怎么给孩子读书也不错啊，没有想到，居然就是一本说教的书，很遗憾，下次会好好理解简介导购的意图，不知道能不能退货？？？
以为是色戒的全部内容，原来只是节选，令人失望！
以为是和电影一样，原来是很多的故事的删节篇，没什么意思。上当、上当。
以为是给孩子朗读的故事书，谁知是给大人讲道理。价格不低，书名不符。后悔了
以为曾经是排行榜第一的书一定不错,结果,拿到书后,非常失望,印刷一般,纸张也一般,内容......提起内容,只能是消遣一下的书,有些理论是十分错误的.这本书迎合了大众的心里.但是,作者这种不负责任的态度,让人太失望了!不建议大家买这本书!!非常失望!白花20来块钱!
以上的评论太好,让我有购买的冲动,但我看过后,还没有<不生病的智慧>好呢
以前在书店看过，是和A4纸差不多大的，结果拿到，只有一半大，根本没有那种感觉。宝宝都不喜欢。
以前没有看过高木直子的书，总听说不错，这次终于买了一本。可能不太习惯她的风格，不是很喜欢，内容有些罗嗦乏味，缺少看后有一笑一吾的感觉。有点失望。
以前刚有了孩子看过一本卡尔威特的教育，感觉要比这本书好多了，我翻了个大概，就扔到一边去了。
以汽车为主的绘图形式，不适合中国的女孩子亲子阅读。我孩子就新鲜一会儿，再也不愿看了！
以后买韩国佬的东西先三思再四思,思过以后不要买.
以后买韩国佬的东西先三思再四思,思过以后不要买.
以后还是少买这样的书，名人效应啊
已经下单好久了，还没有看到书。现在只觉得这里的服务不太好。
已经看过电视和电子书了，还是愿意买本收藏，慢慢品味。
已经付款2个多星期了，我还没收到书，怎么办？我是不小心点了收货确认的。留言投诉，也都没人理我。。。呜呜～
已经帮人买了很多本，最近的一次订的4本都缺了大图、目录、1－5页，大家收货一定检查清楚！
一直以来买书就不喜欢听书店大力宣传什么的，这本书我一直都没打算买，但来当当网的饿次数多了，每次买书都见推荐这本书，就想也买回来看看。看了不到50页就看不下去了，完全废话来废话去的。。。。。这可以说是我从买书到现在买的最衰的一本。
一直是再重复说男人要得是成绩赞美,女人要得是聆听观点有点单一,至少不能给我什么启示和帮助和刚开始期待的很不一样个人感觉很一般
一岁9个月的宝宝不是很喜欢，希望他大点会喜欢
一岁9个月的宝宝不是很喜欢，希望他大点会喜欢
一起买了好几本书，其他都还好，唯独这本，质量差的可以，很盗版。。。。。。。。
一看到书，很开心，印刷质量都不错，但是才看了一天，就脱页了，看一页掉一页，郁闷！不知当当怎么解释？
一开始还挺感兴趣,后来觉得没意思,觉得她思考的东西,看问题的角度,特别不适合我
一开始读的时候还觉得行，有模有样，再往后就觉得前后的反差太大，就如贺顿的经历，一个仅上过初中的女孩！
一共买了全套，共六本，第一本就根本看不下去，很失望
一个同事向我推荐这本书，于是我满怀希望地跟当当订货，结果苦等了两周之后，寄来的东西根本不是这本书，他们又一次把货发错了，我退货之后至今仍未收到那本书，相当的郁闷啊！
一个特殊的年代，一段刻骨的爱恋，一种压抑的痛，山楂树下的爱不单只是爱……
一个人住第3年，希望越大，失望越大是么？这本书，觉得不知所云，或者，所云无用。觉得浪费钱，适合随手送人。
一个人要出名也简单，但是君子爱财要取之有道，一本只有十万字的书要卖二十元。也太黑了点，再加上书很大，空页多，字不够还拿画来凑，这算是什么事？口口声声要学孔子，也是一个叶公好龙者。
一个多月还收不到货,我非常不满,请问换了你们 你们会怎么想?
一翻开这本书，就让人想起韩剧里头那些不温不火絮絮叨叨的韩国女人，可能这就是文化差异吧
一段一段的故事，不是想的那样的完整。
一段一段的故事，不是想的那样的完整。
一点也不好，整本书基本没什么英语，多数都是汉字，对我一点帮助都没有
一点都不好笑,很失望,内容也不是很实用
一点都不好看,也不好笑,讲的东西不实用,生活中不太会用到的!!
一点都不好看 刚翻几页就不想看了 没办法吸引读者
一点都不好看 刚翻几页就不想看了 没办法吸引读者
一打开书的味道很大，不舍得拿给小孩子看呢
一打开书的味道很大，不舍得拿给小孩子看呢
一部实用的书,但有些方法要长时间来证明,对药物的说明太少,按穴位说的再详细就更好了,很多读者对这方面以前没有一点经验.
一本蕴含广博严谨深沉的论语，在于丹的诠释下，变得唯美而华丽，灰色的教条变成了华丽的文学盛宴。
一本一本慢慢的看，原以来书的封面有问题而已，最后发现书内容装订都有问题。希望以后不要收到类似这样的书了，害得我都不想在这儿购买，唉！刚刚又订了一些书，希望不要再会出现这些问题。。
一本书下来 也没多少单词 不划算的 劝大家别买 浪费钱
一本书200页，综合一下只有3页可看  却要花200页的钱 唉 唉
一本书200页，综合一下只有3页可看  却要花200页的钱 唉 唉
一本教女人怎么做一个完全物质的流水线商品一样东西的书,韩国人真的非常物质这本书就是很好的反映.一个正常的人是有思想有感情的,并且由于这样社会才会非常多姿多彩.
一本教女孩子怎么追求物质的书，值得大家伙这么追捧么？在这物欲横流的社会，有精神追求的人真是越来越少了~
一本加拿大人拿中国人可怜的英文做示范告诉你什么是正确的英文。且不说用这种方式学不到几个单词和准确的表达方式，作者那种嘲讽的态度也让人觉得无法接受：没错你是英文为母语，那又如何？价格和内容不对等，不值。
一本感觉在自吹自擂的书 ..就是觉得不值得花这钱 宁愿买点健康杂志来的真诚点
一半没有声音！什么质量！！！！！！！！！！！！！
一半没有声音！什么质量！！！！！！！！！！！！！
一般一般一般一般一般一般一般一般一般
一般一般一般一般一般一般一般一般一般
一般的书。。。。。。。。。。。。。
一般的书。。。。。。。。。。。。。
一般的书，在消磨时间的时候可以看看，不是非常实用。
一般般书 看不懂啊.穴位找不到, 太专业看来还是被商家忽悠忽悠 忽悠 继续忽悠
一般般了，思路挺新，根本起不到教学作用
一般般而已没看出有什么哲理呀?失望ING...............
一般般而已没看出有什么哲理呀?失望ING...............
一般般，真的很不喜欢张爱玲的风格
一般般，不知道为什么会卖的这么好？和＜人性的弱点＞相比，这书差的远了｀｀
一般吧封面挺喜欢的，但内容不深入，我高中就懂得道理。
一般吧,我都没怎么用，给孩子也不合适
一般吧，和教课书一样，人物只有作者的性格没有自己的性格，纪实总结小说，呵呵
一般！！一般！！一般！！一般！！一般！！一般！！一般！！一般！！一般！！一般！！一般！！一般！！一般！！一般！！一般！！一般！！
一般！！一般！！一般！！一般！！一般！！一般！！一般！！一般！！一般！！一般！！一般！！一般！！一般！！一般！！一般！！一般！！
也许这不算一个很好的理由,但是我之所以喜欢读书而不是看网上的资料什么的,就是喜欢闻着书香.这本书可能是印刷的油墨不好还是什么原因,感觉臭臭的不好闻.里面是一些关于中式英语的小趣闻,有些小乐趣,但感觉对于有浓重中式思维习惯说英说的人来说才比较有点用处.
也许我水平太低,我不喜欢此书.整书都在吹嘘.
也许我水平太低,我不喜欢此书.整书都在吹嘘.
也许是因为文化差异，作者的很多观点我不是很认同，到现在也没看完
也许是我英语不灵光，还是其它原因，反正没有想像中的那样好，哎.......学习英语的路还很长呀！
也许是说好的人太多了，所以对这本书的期望值过高，拿到手里看时，觉得书写的很肤浅，很没有意思，有半天时间就能看完了。
也许是偶太老了。。。也许是写的太浅了。。。没感觉...
也许是偶太老了。。。也许是写的太浅了。。。没感觉...
也许期望过高，拿到此说后，读了一部分觉得不过而而，空泛大于具体，现在不知道把该书放哪儿了。。。
也许没有达到作者的境界？论述与其二哥恩怨一段，只能表现作者是一个典型的中国特色的企业家。不具备世人的惊醒作用。本人非常厌恶这一段。对本书的阅读也到此为止，我已不感兴趣。这是我购买比较失败的一本书。
也是做为新年礼物送给儿子的.想必他看了这书会受益非浅的.
也是看炒作得这么热才买的，所谓希望越大失望越大，大概就是这个意思吧。有点像读者这种杂志里的文章。
也就是普及了些自以为大家都不知道的事也就是职位往上那么一小挪给捧得天花乱坠适合熏陶下俩眼一抹黑的职场新人。。。
也就是不说好.有朋友买了,我也买了,都给小孩看,反映不象说的那么好!
要不是因为能更熟悉地看张爱玲的书，我不会翻开这个男人的书。要不是为了更加心安理得的了解张爱玲，我不会看这个男人对张爱玲的见解。所以，买了它只为了别人
言过其实，内容挺丰富，但是色彩不是很好，而且图片显得较乱，不够形象。
严重后悔，决定以后都不要买这些书。当然，我买其也不是准备着自己看的了。全是胡扯，一如现在沸腾着的大国崛起
选择的事例太离奇了，夸大了心理咨询的现实意义，让人失去了信任感！如果说这样写的效果能在一开始抓住读者的眼球，但是看到案例主人公心理问题的原因解释时就逐渐失去了兴趣，反正有点拣了芝麻丢了西瓜的感觉。
选购的时候，还是有货的。最后却通知我说，没货了。当当的服务态度，实在有待改善。
选购，下订单一切正常，可就是收不到书，打电话才知道已经缺货，且近期不可能有货。
虚幻，一点都不好看，电视上吹得还行
虚幻，一点都不好看，电视上吹得还行
性价比太低，太低。还用彩页印刷。真是的。
性价比太低，太低。还用彩页印刷。真是的。
幸亏只买了一 本,也只浪费几元钱,我觉得中国人一直很喜欢一窝蜂的看待一些事物,没有自己主观的判断,这本书,怎个胡闹,卡梅拉有什么不一样,不也是下蛋了吗?又如此卑微的下蛋了,这叫自作孽,如果这样教育孩子,让孩子去走弯路,才算不一样了吗?
新颖的教学方法,但对于我这种英语白痴来说,任何方法都是无益的!!!
新买来的书，刚看了一次就全都掉页了！！！！
新买来的书，刚看了一次就全都掉页了！！！！
写法的确新颖，可惜缺乏文学造诣：语言市井化、表达娱乐化，终究难成传世之作。当下中国庸俗文学(不是通俗文学!)屡屡盛行,中华文化堪忧!无怪乎泱泱中华数千年,提及经典之作,无出四大名著之右!可惜钱了。
写的有点太浅了，而且觉得于丹不像个学者，样子太刻薄，有点炒作的嫌疑...
写的一般吧，并不像推荐的那样好，如果实在书店可以先翻看一些的话，我想是不会去买的。
写的一般，完全没有价值，不值得买，买了也不值得看。
写的一般，完全没有价值，不值得买，买了也不值得看。
写的文笔不好，没有看头，那些道理大家都知道。不好。
写的确实不好。没有文采。和外企也没有多大关系。真不知这本书怎么这么多评论。忽悠人呀。呵呵。
写的就是现实的生活，汗贴切、不过画画的风格我不是很like
写的很好 值得一看 故事情节引人入胜
写的很好 值得一看 故事情节引人入胜
写的还好,就是看着看着就不想在看了.
写的还好,就是看着看着就不想在看了.
写得是现实了一些，而且只停留在文字表面，不深入
写得很烂，胡言乱语写得很烂，胡言乱语
写得很烂，胡言乱语写得很烂，胡言乱语
写得不好 不连贯 没突显人物性格 不如看电视剧的感触深
小资写的，蛮恶心的。我喜欢自我的人生，而不是刻意的迎合别人
小熊宝宝我觉得孩子不喜欢，能换别的吗
小熊宝宝我觉得孩子不喜欢，能换别的吗
小说中的人物硬要说是真实的,起码是源于生活高于生活的编写.不让别人去求证就是作者心虚,很虚伪煽情又要说成是真实的一部作品.
小说是早就看过的.买来只是为了收藏,可恨的是当当没有用塑料袋包装此书,感觉不是全新一样,而且封底有一条折痕,影响心情.
小日本的风格，人物画的小，看起来吃力，内容没有营养，一本书用1个小时就搞定！
小家伙只知道自己看图片,书应该更适合父母看,个人觉得价格高了．教育家长的，可以不用买．书里只有图片没有文字，很简单的几页．不值．让父母反醒的，是不是总在对小朋友这不可以，那不可以做．
小孩子看看还可以，我觉得不是很好笑啊，也不利于专业英语水平的提高……
象一部小说一样写着拉拉的经历，很有意思
象一部小说一样写着拉拉的经历，很有意思
向往已久的一本书，却被盗版得是可忍孰不可忍，糟蹋了！
向往已久的一本书，却被盗版得是可忍孰不可忍，糟蹋了！
想改下我对这本书的评论！！因为吧！！我又仔仔细细的读了下这本书！！话说这本书是老师推介买的！！以前读，的确没意思！！BUT！！现在发现，虽然风格不适合我，文笔应该还可以的！！
想读一些心理方面的书或者故事 所以买了这个书 但是里面剧情离奇 心里师自己更是不正常的人。结尾更是神经病~~心里师竟然需要和她的老师睡觉才能治疗 ~~哪有这样的事 看的我都恶心了~~总之到最后 觉得浪费了自己的时间还有很失望
现在这种书太多了，绝对没有介绍的好。
现在这种书太多了，绝对没有介绍的好。
先有灵感，再有主题，最后编造出这么个故事，故事编得实在是一般般，和某些韩剧的水平差不多，就是一电视剧编剧吧。又看了眼当当上的介绍，那个意大利奖居然还有中学生评委，再看看那些报纸评论和这本书的发迹过程，无语。
先后买过两套《不一样的卡梅拉》，因为不仅孩子爱看，大人也爱看，里面的童趣可以唤醒每个人内心中最纯真的一面。画面精美，语言特别适合孩子阅读，我大侄儿特别喜欢这套读物，反复看，爱不释手。所以今年过年我又买了一套送给朋友的孩子，希望他们能健康成长。
下了订单却没有收到书，郁闷！！！如果没有更新网页在配货时才发现缺货应该及时通知客户才对呀！
下订单过了4天还没有收到，不知道当当的配送是否都是这个效率？投诉过去，客服回复说属于正常现象，处理订单时间当当说了算！
系统升级很麻烦！耽误了几天时间，而且我打电话去客服，一共两次，得到的答案都是不同的，我有点晕了，不是一家公司的么！
喜欢的话买其中的一本看就好了浪费时间
喜欢的话买其中的一本看就好了浪费时间
希望以后当当不要买2本书的时候，有一本没有货就只发其中的一本，而我自己都不知道，这样再买一本的时候又要加运费了，请你们的系统聪明一点了，别那么傻了
希望当当在发货前能够仔细检查每本书的质量。虽然拿到手此书是塑封的，也很新，可没有翻阅几页就发现书里有好几页居然是空白的，具体的有第12-13页，第16-17页，第20-21页，第24-25页，迅速检查了下书的后几页，总算没有缺损的现象。哎，蛮好的一本书，被糟蹋了。
西方的教育方法，不一定适合我们，而且感觉有点枯燥
误人子弟!我本想买来赠人的,随便翻了几页,不看不知道,一看想扔掉!
误人子弟!我本想买来赠人的,随便翻了几页,不看不知道,一看想扔掉!
无吸引力，被书评蒙骗了，不值一看。只是讲道理，无乜实用性！
无实际用途 如果早看到 作者是韩国人 一定不买 不是我歧视韩国人 实在是国情不同！
无聊死了~~~~~~~~~~~~~买来真是浪费钱~~~~~~~~~~~
无聊死了~~~~~~~~~~~~~买来真是浪费钱~~~~~~~~~~~
无聊的要死。语言也太……。后悔买这本。
无聊的要死。语言也太……。后悔买这本。
无聊粗俗，没有多大的意义，建议十岁以上的朋友不要浪费时间。
无聊,无病呻吟,照她的说法,女人最好赶快找个有钱人嫁了,还得赶在20几岁的时候,晕死,自己认为自己是贵族,别人就当你是贵族,有病吧,棒子就是会意淫!
无非是教人如何消磨理想而已，超级烂书。
我自己是不太喜欢的，如同前面一位家长的评价，有可能加重小孩子的叛逆，我家小朋友现在的新口头禅就是“XX，XX，总是XX，我才不要XX呢！”
我知道这套碟在当当卖得不错，但我仍然想说，一部好作品被糟糕了不仅次序混乱，而且糟糕的录像带画质让人惨不忍睹。。。又缺失了大量的内容，，唉，，，，，无语，，，，六区的正版厂商，你们什么时候能敬业些呢，，，
我只想说，这本书是一个无耻之人的无耻自白。胡兰成这种人那时候有，现在也有。 贪婪混浊，自私无耻，还倍拿自个儿当根葱。
我只能说这是一本如果摆在书店肯定卖不出去的书，内容言之无物，如果翻了几页，肯定不会去买。
我真的很失望，本来很期待这套书的，结果早上收到的时候发现和我以前买的一套噼里啪啦从书大体相同，只是多了几小本而已，特别失望，觉得这套书白买了
我这单买了600多元的书，很快收到货了，可是我的五套小熊宝宝根本没发货，是漏发。两周过去了，还没处理呢。失望！
我这次一共定了6本书，只给我送来5本，就少这一本，至于为什么没有，谁也没给我个说法，吭都不吭一声！
我这本书是买给我老婆看看的，她说还是很有启发的，值得一读！
我怎么找不到穴位，总觉得书中有点吹牛，尤其是前言摆出师祖师父的吓唬人，像武林高人似的
我怎么写评论啊，都俩星期了，我的书长什么样还没见到呢！！！！！
我怎么写评论啊，都俩星期了，我的书长什么样还没见到呢！！！！！
我在两家500强跨国公司工作过,翻了翻这本书大致可以还原出作者的真实品行和生活状态,土包子就是土包子,在精神层面上永远变不成白领的这本书骗骗2-3线城市没见过外企世面的人大概还可以,在上海会被完全无视.
我在当当网买了一本“杜拉拉升职记”。第51页，倒数第5行中写到：“左不过是个临时代理......”。是不是应为：“只不过是个临时代理”？请恕我知识浅薄，若是我理解错误，请给予谅解，若确实出现错字，请问是否正版书的问题？
我在当当买了三本医学书，这本是最差的，感觉作者是个江湖骗子，语言没有可读性，推荐的健康方法更是匪夷所思，本人不敢尝试。看看当当的销售排行榜买的，上当了，不是我要的书。
我在11月7日和11月9日各下了一个单, 11月9日下的单在11月20日收到了,可是11月7日下的单到今天还没收到,不知道是什么回事
我晕，我的订单包括这本书，订单的其它东东货有到手上，偏偏这本书给落了。
我晕，我的订单包括这本书，订单的其它东东货有到手上，偏偏这本书给落了。
我于2008年年底在当当购的此书，春节期间阅读，发现漏页现象非常严重，至少存在三四处漏页，且所漏页跨度非常大！严重谴责当当网！强烈要求索赔！
我于2008年1月29日下单订购了三本书，其中之一是《杜拉拉升职记》，订单号： 1457306335；我想请问一下编辑这本书为什么缺了17页？从218页直接跳到了235页？像这种书籍质量出了问题当当是否负责？请尽快答复。
我于11月22日订购了《杜拉拉升职记》并已通过银行付款，为什么订单下了两周多至今还未到货？
我以为是武汉方言版,或者有配音,结果基本上是哑剧,里面总共没插几句话!
我以前买过他的《士兵》，不错，见有了新书，以为是续集，兴冲冲买来一看，和原来那本内容相同，文笔改了，感觉还没有原版本好看，作者不厚道。
我一直在你们当当这买书，杜拉拉升职也才买了不久，但书拆了后打开一看，就发现书中不下10页都是白版--无字天书！是退给你们，你们再邮寄新的？还是怎样？以前搞一张发票就过了一个多月，直到现在都没解决好！麻烦效率高点回复我！
我一直不明白为什么这本书会有这么毒人关注，还是要保持清醒的头脑，认真鉴别
我一个月前订了这本书，可说是缺货，至今都没有收到，也没有留言告诉我什么时候才能发货，还是要退货，对你们的服务不是很满意！！！找半天没有找到提问的地方，就写在这里了，往尽快处理！！！
我也在大美资公司，看看拉拉，我很庆幸我们公司没有这些争斗。
我要修正,是五星的.可怎么也点不上.
我要修正,是五星的.可怎么也点不上.
我要的这本书 怎么给我发的别的书啊?我已 全部退货 ,注意补发!!谢谢!!!
我要的书送错了，至今还不知道怎么办理退货呢？当当的售后服务果真如网上说的一样差！！！
我选择货到付款，可是告诉我不能送货上门，我在深圳宝安福永，是属于镇上，那为什么不能送到呢？当当网应该想一下办法，我是第一次订书，如果这样的话，只会把客户赶走
我想多数人是因为爱玲才买了这本书，总的感觉不好，可能仅存一点价值是如果想进一步研究张爱玲就不妨看一下，人品较差，爱玲比较冤。不过，也能体会出，这个人口才一定不错，外表看来素质修养都还好，知识面也宽，典型的清末书生，却是属于那种流连于秦淮河畔的那种
我相信自己,不论怎么做自己才是真的认真过自己的生活在二十岁十如果不能精彩的去闯荡怎么能在三十岁 四十岁 再回到二十岁的心??在什么时期 做什么时期该做的事不去比较
我现在有点怀疑是不是她的女儿写的这本书！很幼稚的写法，很傻的笔力，很无聊的字眼，一天连上几次厕所都要写得话，我觉得不是作者有病，就是日本有病！！！实在不能容忍这种东西，这本书我是白买了！！！但有一个好处就是教小孩如何认字的
我现在上高中，英语成绩还算不错，这本书说是大学一级词汇，但其中大部分都是高中课本上的词汇，（我是新课改这届的）如果真是什么大学生要买的话我觉得没必要，里面的词汇应该都知道，这本书应该更适合初中生吧。还有这本书没我想象中那么逗，都是冷笑话- -。
我下了订单，但是此书没有送给我，其他书却送到了，真是奇怪。也没说是什么原因
我希望出版社能把原版日语也写上就好了。
我希望出版社能把原版日语也写上就好了。
我同时要的两本书,另一本来了,这本却没有.收了钱 却不给书,凭什么???
我同时要的两本书,另一本来了,这本却没有.收了钱 却不给书,凭什么???
我收到书时第234页开始连续两页页面不全，特要求退货。
我收到的这本书好像是盗版啊，我才翻了几页，就已经发现好几个错别字和印刷错误了。郁闷啊！
我是在儿子三岁时买的这套 书，儿子很喜欢。
我是在儿子三岁时买的这套 书，儿子很喜欢。
我是五年学中医的，患者初衷也许是好的，但内容上很多方剂都用错，比如补中益气汤，怎么还有这么多人看
我是通过网络上的介绍才订购了这本书，但是读了几页后感觉有种上当的感觉，网络上的介绍大大的言过其词，书中的内容很是乏味，根本没有什么趣味性可谈，连我这样喜爱英语的人都没法读下去更，别说老人孩子都爱读了。不过书的质量倒是很不错，有点金玉其外，败絮其内。
我是耐着性子看完的，无非是为了多一点谈资罢了。这样的书也会流行，说明我们大众的阅读水准还真不怎么地！
我是看了报纸上的宣传才有了买这本书的冲动，后来在网上上搜了下发现不贵，就买了，花很短的时间粗略看了看，觉得一般般啊，并非物有所值，
我是6月5号下的订单，为什么6月17号书还没到？？
我是6月5号下的订单，为什么6月17号书还没到？？
我是6月4号订单，至今没有收到书，谢谢
我是6月4号订单，至今没有收到书，谢谢
我是3月14日下的订单，到现在还没有受到书，整整2周了！怎么回事啊？！
我是14号下的订单、汇的款，怎么还没到呀？
我是14号下的订单、汇的款，怎么还没到呀？
我上当当的新用户，第一次在当当买书，可是14号都已经发货，到现在都没有收到，实在是大失所望，我不知道该向哪里讨书！！！
我三十岁，父母年纪大了，本想买一本能帮助家人保持健康的书，但很失望。觉得更适合职业为足疗或按摩师的人去买。还有，网友提问都是个案，但刊登篇幅那么大，有被骗冤枉钱的感觉。
我三个星期前定的货，配送公司星期六送货我没在公司，他们说三天后会再送，结果竟然给我当作退货处理了，耽误了我的时间，还让我评价，我评价个P，气死我了！以后再不在当当买书了～～～
我认为这本书没有想象中的好,不能有效提高记忆效果.而且,很多词汇使用频率不高.
我认为此书买了完全是等于把钱掉进了阴沟里去了，太不值了。劝大家别买了。买了会后悔的，象我这样。还不如别的书呢。
我前几天发表了我的看法，竟然被当当工作人员删除了。多的我就不再说了，我只想再说一句：这本书真的不值得一看，文笔平淡，情节做作～这么多名人推荐，我只能说出版商厉害！！
我女儿很喜欢.画面漂亮、有趣，内容也很精彩。连我都很喜欢。值得一读。
我们根本就没有收到书.不知道是怎么回事.也没有接到电话.定书都快1个月了.这是什么样的商家,希望商家尽快和我们联系,说明情况.02800923158
我没有收到这本书，我明明和另外一本一起买的，服务也不好。至少应该让我知道这个情况在！
我没有收到货呀！！！！！！！打电话叶没有人接听！！从来没有遇到过这样的事情！！！！想咨询下邮局货物发货单号也查不到！怎么回事？还全球最大的购书网，不可信任！！
我买这本书感觉被骗了.什么公平定律,实际就是他的发家史.唉,没有意思.
我买养生的书都是送给老人的，他们说这书不错。
我买养生的书都是送给老人的，他们说这书不错。
我买了一套是一个很薄的破纸盒子，我同事买的就是个硬盒包装，当当能给个合理的解释吗？
我买了一套，是送给男朋友的妹妹！妹妹拿到很开心，立刻开始播放，可时不时总是卡碟，并且断断续续的！好像是剪辑的，并且剪的不好，衔接不上！送给妹妹，真是好没面子！
我买了一套，是冲着作者买的。没什么内容和深度。
我买了一套，是冲着作者买的。没什么内容和深度。
我买了三本书是<求医不如求己>,<别笑我,我是英语单词书>,<沉思录>,当当只给了我两本,那一本怎么不给我了呢?当当网从现在开始我对你已经失望了!!!!我再不买了!!太伤心了!!!
我买了三本书，可是这本我最喜欢的书却没有到阿  为什么？？？
我买了三本书，可是这本我最喜欢的书却没有到阿  为什么？？？
我买了杜拉拉升职记这书寄给朋友，朋友说到现在还没收到，有点晕了，都快半个月了啊！！！
我买了杜拉拉升职记这书寄给朋友，朋友说到现在还没收到，有点晕了，都快半个月了啊！！！
我买了《求医不如求己》和《周汝昌校对石头记》发现书的纸张质量和书店里卖的有很大出入。
我买过<<如何说孩子才会听,怎么听孩子才肯说>>,我发现这两本书中的很多实例相同,确信里面存在很多抄袭的行为,但不知是谁抄抄谁,非常失望!!!
我买的怎么是旧书啊？上面胡写乱划了一堆，而且光盘也不对，我买的是商务英语，光盘是生活英语的。当当网卖的什么破B玩意！工作人员都是吃S长大的？
我两周前定购了这本书，到现在都未收到！速度太慢了！
我两周前定购了这本书，到现在都未收到！速度太慢了！
我老婆不要，送给我的妹妹也嫌难看，果然是赠品。
我看一般，可读性不强，有些牵强附会
我看一般，可读性不强，有些牵强附会
我看了一下，用处不大。作者好象是非专业人士，业余写作在网上发表的，倒是值得鼓励。
我看了评论买了一套, 但是宝宝一点也不喜欢.
我看了评论买了一套, 但是宝宝一点也不喜欢.
我看过朋友的还可以，但是我订的书迟迟未到已有半个月，都没有收到打电话也没有用，以后你们订书一定要考虑好！当当实在是太慢了
我居然连货都没收到,后来也不知道找什么人解决.就这样白白的给了钱,却什么都没收到,怎么办
我就奇怪了,评价这么好的书,我怎么就看不出好在哪里呢?孩子好象也不怎么感兴趣.
我觉得这么厚一本书，讲述着一个道理，看得我是在看不下去了，有点失望。
我觉得这本书完全不适合我，看完了也影响不了我的一生
我觉得这本书不适合中国人，英文单词连音标都没有，有的单词还不知道怎么读
我觉得这本书不适合在上大学或高中的朋友们，向我在读大学我觉得对我没有帮助，只适合入门级的读者
我觉得应该要值得看看这本 ,对我收获不少
我觉得一般，跟我之前买的《女人就是要有钱》差不多 &#183;没什么实际的内容 &#183;
我觉得书本身并不像宣传的那样有趣，容易记忆，不过这样的单词书对于扩充单词量来说还是不错的，虽然他没有语法、没有词义扩充。总体来说一般般
我觉得是一本基本没什么用处的书，喜欢英语的用不着，不喜欢英语的也不会因此喜欢上学习英语（我就是个例子），高年级的觉得肤浅，小孩子又觉得生僻，哎！这是第一册，我还在网上发现了第二册，不知道会不会比这个好一点。
我觉得内容很空，不如简介里说的好，虽然书很厚但文字大，行距也大。20多分钟就基本翻完了
我觉得买这本书我亏了,不值得花这个钱
我觉得买这本书我亏了,不值得花这个钱
我觉得不闷的人千万别去看这本书,看了后超级郁闷,是一本很闷的书,我只能这么说了~~
我家美女非常喜欢，强烈推荐给1－2岁的小朋友！
我家的是男孩子，四岁了，对这个书一点兴趣也没有～～
我家宝贝男孩子,虚四岁,这一套系列丛书孩子不怎么喜欢.可能是东西方文化差异，故事情节做为大人的我，感觉也有点接受不了。比如长牙的小鸡
我家宝宝快两岁了，这套书对于她来说太简单了，没有吸引力，我是看了大家的评论才买的，不太理想。
我家宝宝3岁了，对于我订的这套书只看了几眼，不感兴趣呢。大概是书中的画显得太杂乱她不喜欢吧。
我很遗憾。我是收到当当网的推荐书EMAIL而购买此书的。没想到里面充斥着广告和作者的自我标榜。我很遗憾没能看到我原本期待的作者一步步走来的真实经历，也遗憾于我欣赏的当当网会将这样的书作为推荐书带给读者。
我很惧怕诸多“被奉为经典”的书籍，因为其中不乏有太多人为的因素：就象肯得基，麦当劳，买的最好的并非吃起来最好的。但是由于好奇其为何有如此多好评还是买来看了。如我所惧怕，这本书果然真“经典”，对我来说，他的归宿地只能是废纸篓或二手书市场。
我很愤怒，这本书我4月23号收到邮件说上海寄出，今天了5月7号了，我还没见到书的影子，居然让我写评论……希望像在当当上买书的朋友慎重了
我孩子8岁，对于她来说，这书不怎么样，也许适合幼儿园的孩子吧。
我还以为很搞笑,买来才发现也不怎么样啊
我还以为很搞笑,买来才发现也不怎么样啊
我还是看了好多评论后才给宝宝买的，真没觉得好。一点也不象童话，没有童趣。
我还是不习惯这样写古人,完全是现代人的感觉.可能我还是应该读古书吧.
我购买了31岁小美女的养颜经这本书,阅读时发现书的后半部分大概有几十页有用笔勾画的痕迹,让人看着很不舒服,怎么解决呢?
我共买了7本，大多书的纸质很差，很轻，像盗版，希望管理员能标明纸的质量，如果下次再发现这个问题退货。。
我跟本就没有收到这本书，你们网站到底是怎么一回事。买了本书到了现在还没有收到。我真的很失望，书都没有收到叫我写什么评论。多的不想说了，就是一句话，我在你们那里买了这本书，到现在我都没有还没有收到书。
我给6岁的女儿买了一套，还有最新出的第七册，她非常喜欢，书她在幼儿园已经看了其他同学的，可是回到家还是抱住不放，看来真是不错。我准备再买一套送给朋友的孩子
我个人认为没有主线,有点乱.可能是我思路不够宽
我感觉这本书性价比很不高！不是很喜欢，孩子也不是很喜欢，总是那一句不可以，什么内容都没有
我感觉画面有些乱,孩子不爱看,听完就算.看来,国情不同,不能完全移植.
我感觉不是很适合于小孩子，而且不像评论上说的那么好
我儿子很喜欢这套书,我的评分怎么变成不喜欢了?请管理员帮忙更改一下,谢谢!
我儿子很喜欢。如果可分开有选择买哪册，会更好。
我儿子很喜欢。如果可分开有选择买哪册，会更好。
我儿子14个月,根本不看.呵,跟我期望的也有差距
我儿子14个月,根本不看.呵,跟我期望的也有差距
我都还没收到书。2月9号寄出的。今天已经21号了怎么还收不到
我定了七本书，有一套明朝那些事，书好不容易收到了，但只有一本朱元璋卷是我订的，其他的乱七八糟的六本书不知道怎么就给我寄过来了， 打电话过去一个劲的忙啊。  强烈抗议。真不知道这事该怎么处理。
我定了六本书，却只来了五本，唯独少了这一本《二十几岁，决定女人的一生》。而且寄送书的纸箱子被撕扯的四分五裂之后，有用宽胶带黏在一起，难道是配好货物之后发现不对又扯开再黏好？？？？？？
我定了3本书,只收到1本,这本没送货,也不知理由
我定了3本书,只收到1本,这本没送货,也不知理由
我定了2本书,为什么只发了一本,我使用了礼券,?31岁小美女的养颜经?这本书就没发货.订单号： 1450990450能帮我查查吗?
我订了一本书，很好，只是在我看的时候，我发现少了一页，后来我申请换货，结果当当网也不管我。所以建议大家，不要在当当买东西。我说完了，谢谢。
我订了4件货，就只收到了1件货，没有任何解释，打电话过去询问，就一句话，没货，网页没有及时更新。如果想买，再重新下单。哈，真服了当当了，从订货到收到那一件货，足足半个月的时间，网页都不更新，不知是什么速度。这是我第一次在当当买东西，估计也是最后一次。
我订了2套，只收到一套，怎么回事？，包装完整，发票、发货单标价都是50元
我订货有１０天了，怎么还没到啊？
我订的这本书怎么没有？订单有，发货单却无？又没说明一下原因。
我订的书到现在都不到~~~~你们也太差了
我订的书到现在都不到~~~~你们也太差了
我的书为什么还没收到啊。不是没发吧。12号就显示发货了啊！？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
我的书为什么还没收到啊。不是没发吧。12号就显示发货了啊！？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
我的书缺少了十页，严重影响阅读！当当这么大的书店，怎么会出现这样的问题呢。我都怀疑我的书是盗版的。
我的书从106一下子跳到119！！！！非常气愤！！！！明天就找客服去！！
我的书从106一下子跳到119！！！！非常气愤！！！！明天就找客服去！！
我的儿子39个月，虽然他不太看得懂这部书，但是他已经初步显示出对此书的兴趣。表示要向卡梅拉学习，用不断克服困难！希望当当多多出售既有趣又有教育意义的儿童图书！
我的订单是7月17日就发出来了，但是现在是8月2日，我还没有收到货。怎么发评论呢？订单上有电话呀，即使找不到地址，打个电话问一下呀，到底是出在什么地方，希望贵 网好好查一下，避免以后再出现这样的问题。
我的订单号是1401482205~书倒是蛮快就收到了,可是少了一本.钱是没算啦.那这本怎么办``?
我的订单号是1401482205~书倒是蛮快就收到了,可是少了一本.钱是没算啦.那这本怎么办``?
我的宝宝有十个月了，平常对各种彩色图书和图片很感兴趣，可是对这套书籍完全没兴趣，只看了第一页和最后的一个封底就丢在一边不看了，我猜可能他还没到喜欢卡通书的年纪，只能以后再让他试着看看啦。
我的宝宝2岁3个月，正是说什么就学什么的时候，这套书我已经封杀了，等他明白什么是好坏话的时候再拿出来读。里面宝宝不宜学的词太多。我是一套让人失望的书
我到现在还没有收到书呢，你们在干吗？
我到现在还没有收到书呢，你们在干吗？
我到现在都还没有收到书啦,当当真的好慢.上个星期买的书,本想这个星期六看都没得看
我不知道为什么大家都评论说这书好，但我个人只能说一般而已，起码从一本小说的角度上讲，作者的文学素养真是不好意思恭维……
我不小心把上策点了2次，结果就买了两本上，办理退货麻烦，就买给同学了，哎！！！
我不喜欢这类题材的作品,太过沉重.有很大程度是跟个人喜好有关.我不太喜欢农村题材的作品现实太过残忍让人不忍看.
我不喜欢他的文章，没啥意思，买的后悔了。他写和张爱玲那段，倒是蛮懂得避重就轻呢，虚伪。
我5月四号下的定单,怎么现在都还没有到呢!还是普通快递呢!
我1月7日下的定单,昨天收到的货,却发现没有这本?31岁小美女的养顏经?.也没有说是缺货,不知怎么回事?
我1月16日下的定单,EMS花了人20大元,直到2月2日才到货.到货一看不是他妈国语,是他妈粤语的.当当就他妈骗子.
我12月5日订的书，到12月14日都还没有给我送到.服务怎么这么差?气愤!
我11月9日下的订单,可到现在了还是杳无音信，还有首页不是打出６．８折封顶的宣传吗，但实际却有超过６．８折的东西在销售，电话咨询回答只能以购物车的价格为准，当当的服务真的要改善一下，不要以为做大了就不思进取了．
我11月21日订的书，连同这本一共定了9本书，到今天为止11天了还没收到货！中途打电话到客服去问，令人恶心得客服卷着舌头以为很好听的“京腔”：“那我也没办法”，都没说跟我查一下，这服务，你早晚要亡！当当：你的客户会越来越少！你等着瞧吧！你接着忽悠吧你！
文字枯燥乏味，无艺术性，难以入眼，翻看了一页，OVER！古人说：尽信书不如无书！在此我要说：尽信广告不如无广告！
文字可开悟，行事太矫情。影响好感。
文字可开悟，行事太矫情。影响好感。
文字不多，图画很精彩，个人觉得比较适合小一点的孩子，比如一年级或学龄前小朋友看，但文字没有拼音，这又限制了小孩儿阅读。  书的质量还不错。
文章中类似口语叙述，列举的例子太短而且没有说服力，像是在为了证明自己的观点在捏造事实一样。
文章有点深,自我感觉书写的不如预期那么好
文章的内容与现实严重脱节,虽说小说允许虚构,但也不应该如此.而且叙述情节很是混乱,虽说我最终能搞懂,但读后让人头晕难受.
文章的很多内容是我以前所没有看到过的，想到过的，实用性一级！但是译者的水平确实不怎么样，尤其是在人称转换上让人头晕。建议当当网最好能有原著（英文版）的来买。
文采真的不错,但是人品有问题。世界之大,无奇不有。看来，我又懂了人的动物性的一面。
文笔一般，写得也一般，史料也不详细，网上评论言过其实，业余作者玩票性质。不建议购买，下载看就可以了！
味道实在是很难闻，接受不了！！！画面也太杂乱，2岁多的儿子一定不会喜欢，我都懒得看。任凭小鸡再个性，也得先有兴趣看才行啊！买的失败！！
伟大领袖毛主席早以对孔孟之道思想作过批判,几千年来对广大的民众毒害之深.毛主席作出了名确的定论.对发展现代化的中国没有一点帮助.国人应彻底抛去之.
为迎合大众口味而用调侃语气写历史的、典型的媚俗性娱乐文字，罗嗦拿捏，令人作呕。
为什么这里没说缺货，而我汇了款又说没货，而我上网查了后显示还是有货的？
为什么这本书在购书付钱时未标注缺货，却在付钱之后说是缺货，并且在付钱后近两周还是缺货？是否存在信用问题？
为什么以前在当当网上买书是送货上门,现在却要自己拿身份证去邮局取呢?
为什么我定了这本书.送货的时候却没有收到呢?我一共定了2本.这本书没有收到.为什么?
为什么我订购了此书却没有发货给我???
为什么我订购了此书却没有发货给我???
为什么送货这么慢我17号下的单子,怎么还没到?我急着用这些书,希望能在这个周末前送到.谢谢.
为什么没有看到随书的电视剧主创人员的海报？
为什么没有货也不通知一声？？？我刚刚收到订购的书籍，惟独少了这一本，郁闷！
为什么买的喜欢的书，严重缺页？7张空白页穿插出现！真是不爽！！！
为什么不认真的检查一下， 发这么一本脏脏的书给顾客呢！
为孩子买的，也让自己的心情能放松一些。陪儿子一起看，有更多的共同语言。我们都喜欢。
忘了加上一点：这本书的作者脑子有问题，胡言乱语一通，看看书的语言就可看出作者白痴一个。可笑的是里面引用了很多经书，好像是编辑加上去的。强烈建议将作者绳之以法，将不负责任的这家出版社直接国家接管，太害人了，伪科学的典型。
网上随便看看也就算了,印成书发表实在有点无聊.可笑的是我居然买了.
网上看以为很火，其实内容很一般，文笔也不怎么样，和好几个同事交流，大家都觉得搞不懂在写什么，乱七八糟的。。。。。
网上看推荐买回来，发现书比较一般。
网上看推荐买回来，发现书比较一般。
网上对《杜拉拉升职记〉本书介绍得很好，购买看到书中好多的错别字，很失望很遗憾！我想应该不作家的文字水平问题吧！！！
完全是噱头，没有实际东西。（个人观点）
完全是套话 空话 没有一点点实质上的内容……建议不要买……
完全配不上“引起第三国潮流”这几个字  就没见过作者这样写作的  感觉作者创作时思维混乱   经常蹦出一些莫名其妙的字词  让人感觉不知所云   对于角色感情的描写不到位   过度太快   性格混乱
完全没有我想象中的好。也许这本书更适合2岁以下幼儿。超大超重超精装的一本书。没什么实质内容，就几页纸，还挺贵。这样的书不值得一看再看，做个简包装，卖个便宜的价格就好了。
完全没有电视剧好看 只看了三页 文字就绕嘴的读不下去了
完全不是我想要的书！！！内容一点都不实用。
完全不是我想要的书！！！内容一点都不实用。
完全不使用,白干白买,根本没有仔细看
完全不使用,白干白买,根本没有仔细看
外文译的书还是太晦涩，看着累……
图太乱了 有点看不懂重点  讲故事的时候很难让孩子集中 图画和字能够规则一些更好些
图片太乱了,宝宝不喜欢.是怎么风靡美国四十年，畅销三亿册的?没觉得好呀.
图画凌乱，孩子不喜欢。不适合3岁多的孩子
图画凌乱，孩子不喜欢。不适合3岁多的孩子
图画得很一般，太多了，而且一点都不生动。孩子一点都不喜欢。
图画,文字都不错,尤其是画面.对于小孩子来说,的确是一套不错的图画书.
突然发现大家都手捧一本《明朝那些事》才察觉原来都出到4了，赶紧从当当上买了一本饱读。感觉一般，看到一半就进行不下去了。
投诉华南区配送飞远物流公司的投递员服务态度很差，严重影响了当当的声誉
同志们，当心当当网的送货人，一群骗子,当当网的客服也是一群骗子
同志们，当心当当网的送货人，一群骗子,当当网的客服也是一群骗子
同一个订单中这本书没有收到，那为什么还会扣钱呢
同学推荐的，说很好，可能期望值太高，看了以后很是失望。外国人写的东西拿到中国来意义好像不是很大。
通篇就是肤浅且俗气的小例子,小学生都能写出来这些!拿于丹和易中天比,简直糟蹋了易教授!这书千万别买,买了后悔一辈子!我看了一遍,就把它当废纸卖了!太没水平,初中生都会看不上!
挺无聊的一本书。内容很贴近生活，可能是因为太贴近生活了，反而没什么可看的了。
挺失望的,还不如买一本张爱玲文集呢,以<色戒>命名,可这篇文章仅仅10多页,且无头无尾的,完全比不上里面的任意一篇其它文章.
挺失望的，不怎么实用，不知道为什么这么多人推崇
挺后悔的 不是很喜欢这本书 虽说是畅销书 自认为看书挺多的我 甚至不想让它出现在我的书架上 觉得内容太少
挺贵的，却很失望。利用率太低。可能是我家小朋友也大了些。我们都没对此本产生任何兴趣
挺粗制滥造的一本书，读了之后觉得都是太浅显简单的东西，稍微有点智慧的女孩，就不用选这本书了！
听说于丹很火，就买了这本书来看看。以前读过《论语》，拿到手一看，很失望，没什么新意。《论语》好比是粮食，这本书就是熬给小朋友喝的粥。你如果只想了解一下皮毛的话，看看这本书还可以。要真正懂得论语的精神，还是看看原文吧。这本书也就是快餐而已。
听了老板的介绍买这本书，以为里面是一些适合为孩子朗读的一些小故事或短诗什么的，没想到是纯理论。做为一个教育工作者，我当然知道在孩子启蒙前为他朗读是有很大的好处的啊，所以书再好，也觉得对我没啥用，翻了几页就丢在那了。
听很多朋友说起这本书，自己也被书的名字吸引。买回来看看也不过如此，很多观点是与自己相悖的。可能是国情不同，不能完全照搬。总之比想象差很多，有点失望。
听别人介绍了说挺好的，我就买了，但是儿子一点都不喜欢，我也不怎么喜欢，呵呵
天下文章一大抄，这本书写的太教条，完全没有实践性，不如看：如何说孩子才肯听……，相比较“如何”更具有趣味性、实践性、更能深入人心我买了一堆这方面的书，都和“如何”的内容一样，所以，我就代替大家花钱了
天哪，儿子简直超级喜欢轱辘轱辘转，买回来不到一个月几乎就翻烂了。现在可以说对这本书是倒背如流，随你反倒那一页，他就知道前面一页是什么，后面一页是什么。
题意有现实意义，但是写得很一般。
题目好 但内容空 给人感觉在说空话
题目好 但内容空 给人感觉在说空话
特别是关于她和总监同志的感情线一直脱不了琼瑶的小影子, 太一厢情愿自我感觉甚好了
谈什么公平？整本书都在买广告，每件事都在为自己辩护。拜托，家事就在家里解决好了，出什么书啊？还起了个挺哲学的书名骗人。
太幼稚了.整本书除了有“大卫,不可以”这几个字.就什么字也没有。对小孩和家长一点帮助也没有．浪费钱．
太一般了，看了没啥作用，所以到现在还没看完，不想看了！
太一般了，看了没啥作用，所以到现在还没看完，不想看了！
太玄了，反而不可信。给爸妈买了有一个月了，还是全新的，完全不敢兴趣。我看那么多人追捧，一直建议他们看，可自己看了几页，也扔到了一边，浮夸-----
太现实了，感觉应该要有点心机，把金钱看得很重这点很不好。人应该活的单纯些，并非有钱有势就算成功了，在生活中，最重要的是学会怎样乐观的生活
太平铺直叙，文字就只是文字，很多道理大多数人都懂，其他书已有过类似的道理，没有精辟、独特之处！后悔买此书！
太鸡肋了。本来看上排行榜应该还不错，没想到这么无趣空洞，大道理谁不会讲，太没劲了，更何况讲的大道理还是些...怎么说呢，让人不敢苟同的言论。
太肤浅，及其失望，想不明白为什么那么畅销
太常识性的东西了稍微有些英文基础的人都不会犯这些错误建议没什么英文基础的人拿去当笑话读读还可以
太不喜欢了，连快餐都算不上。非常的后悔买了这样一本书。特想退货。哈！
太不好看列，建议没有女朋友的人不要看这个书
她是不可多得的成功的传媒人士为什么一定要写15字？对这本书来讲，没什么可写的哇？？
所有观点都是泛泛而谈，点到即止，没有实际效用．很失望．对任何一个受过教育的女性来说都米啥大作用
所谓升职，过程中掺杂了太多的勾心斗角，我自己不喜欢这样的风格，纯属个人观点。
随着孩子的长大，这本书居然成了孩子的最爱（1岁7个月），连着2个多月，睡前必要这本书。孩子最喜欢的就是最后一页，有时候讲着讲着，就一下子翻到最后，当我说大卫的妈妈说“我爱你的时候”，宝贝女儿也抬头等我说“我爱你”
随便翻了翻就放下了。坦白说。。图画不可爱。。。内容没有仔细看。。不吸引我。。。
虽说是职场指导书，但是写的有点干涩，我读一半就看不下去了！
虽说搞笑,但并非是学习的好书!至今一直都没有兴趣往下看!
虽然写出了很多现代人的心声,但对我来说也只能是一本打发时间的书而已.
虽然书中的理论很好，但是太理论了。本来以为书中会编排一些适合朗读的内容，结果只是罗列了很多条你要怎么做，大失所望！
虽然书的内容上吗什么大的区别，但是封封皮给人的感觉很不专业，怎么有网友品论？？？郁闷之极！
虽然是买了,到最后也是送到了,但非常的生气,每一次我订的书都超长时间才送到,在广州这样的大城市,而且是市中心还要差不多半个月才送到,你说我生不生气.
虽然是老乡的作品，但是从客观上来讲的话，还是有点牵强，虽然作者的经历很丰富文采也不错，但不太喜欢结构和风格，这一次跟风跟错了：（
虽然电视、网络等媒体对于丹大肆炒作，但我并不欣赏她对论语的讲评，或许是仁者见仁，智者见智吧。
算他狠！爱了那么多会，还说没什么感觉！要不是冲着张爱玲，没人理他！
算他狠！爱了那么多会，还说没什么感觉！要不是冲着张爱玲，没人理他！
送来的时候光盘就已经划坏了，书也跟盗版的没什么两样印刷质量可不好了
送货速度很慢，１８号发货，要到年后才能收到！
送货速度很慢，１８号发货，要到年后才能收到！
送过来八本书，其他都是好好的，都套着塑料封皮，就这一本《活着》，不但没有外套，而且皱皱巴巴的，被蹂躏的不成样子，太影响阅读心情了。
送给我的时候书被折的皱巴巴的，太难看了！希望你们能提高服务质量！这个样子谁高兴要阿！
司空见惯的东西，有一种上当的感觉！
司空见惯的东西，有一种上当的感觉！
说真的，这本书很水。作者自恋的篇幅大于干货。
说送礼卷也不送！我在也不来当当买东西了
说送礼卷也不送！我在也不来当当买东西了
说实在的,看了之后没什么感觉只是觉得作者好有耐心,小事都记下来
说实话买这本书是为了跟风,赶时髦，买回来就后悔了~呵呵,可能是我不太喜欢这种女人的历史眼光
说实话，写的实在不怎么样，东拼西凑，主人公那样的心理素质还当心理师，实在米名奇妙
说实话，我是满怀期望等到书，发现里面得内容最多三分之一是讲治病方法的，剩下的只是作者的主观的比喻比喻再比喻，再加点遐想 特别繁冗，明显在凑篇数。悲哀。。。
说实话，感觉有一定的干活。但废话也不少，还有就是车轮子话。也许是这个时代出版物的通病吧。要是写成《明朝那些事》那样的干度。估计能缩水至少30%。入门级中医针灸理论。还是值得看看。个人觉得值得上网当。不值得买
说实话，不一样的卡梅拉我和女儿都不喜欢，后悔了，5555555
说明一下.我这是对于当当网.而非这本图书!我购书图书后.支付完后.当当网没货.把交易关了.但事隔快一个月了!!!本应是我的钱.还没有退回来.加起来快10单了.300多元!!!.我准备到315投去.
说老实话没有什么用处，说的比较笼统。
说的更像是一些个人心得体会，一本书，也就只有3，4，处精彩吧，没啥意思。
书中有7页的缺页，确切的说是7页的白纸，你们倒是省墨了，可苦了我，看起来没有连贯性，有时不知所云，故事情节连不上，让人非常的讨厌。
书中写的你觉得对的就相信，有些认为不对的，最好是不要相信，如果都信书上说的估计每个人都癌症早期了！还有就是穴道对我们一般上班族来说，不太容易找到！
书中的语句不知道是翻译的问题还是作者表达的问题，让人觉得有点别扭，作者提出的有些观点也不能认同
书中的内容总结起来就是：20岁的女生要学会圆滑处世，要懂得为自己“着想”，这样才能创造出一个成功的人生也许正是因为它所要求的圆滑处世是我做不到的，所以我不太喜欢这本书
书中的内容随处可见……让人不得不承认的是，它的包装，纸张很好。给人很干净的感觉～～
书又不是博客，如果要看博客，我也就不用买书了，一点写书的概念都没有，纯粹把自己的博客搬过来了
书应该是因人而义吧，所以我觉得这本书没有多大的帮助．书的名字叫人蛮诱惑人的。但看了后感觉里面写的内容也很泛泛．没什么．买这本书时也是听朋友说了才买的，看了才觉得什么叫后悔．．．
书已经看了一半，确实挺好看，通俗易懂，值得一读，正在犹豫要不要买后面几本作为南昌人，要纠正作者一点，他在书中写说，某人在滕王阁上望着鄱阳湖。。。（书没在手边，不记得确切的说法了）而事实上滕王阁能看到的是赣江哦，希望大家不要被误导了
书一到打开就放不了手，一天时间就看完了，想着若干年前要是看了这本书对自己的求职会有帮助的
书页码不全，还乱序，乱七八糟的！！！！！！！
书页码不全，还乱序，乱七八糟的！！！！！！！
书写得很好，就是中间有很多页码混乱，看得时候颠来倒去-麻烦！想调换，又怕连这本也没了。但愿当当网的“当”不是上当的“当”。
书太小了 拿到手里很是失望本以为会多么精致~~~真的是适合小孩看啊可很小的孩子的又看不懂还不是大人给小孩子讲所以应该精致一点才好价钱还是不太值啊
书收到时竟然给弄破了，那么喜欢的书哦，心疼
书收到时竟然给弄破了，那么喜欢的书哦，心疼
书是挺好看的，可惜书里有几页是白纸，中间的情节还需要猜一下。
书是看完了，我感觉于丹先生更像一位幼儿园老师。
书是看完了，我感觉于丹先生更像一位幼儿园老师。
书是很好的，但是当当网怎么搞的，一直很信任你们，这次把很旧的一本书给送过来，你们不会觉得不好意思吗？
书是给我两岁三个月的宝贝女儿买的，她对此书没有一点兴趣。九岁的儿子也就随便翻了翻。他平时很喜欢看不同的书的。
书是6月14日订的,但是到今天也没有给送过来!!送货人员在上周五中午打电话说马上送到,在这周二又说周三一定送来;但除了以上2个电话外,一个人都没有见到.我在深圳,正常应该一周内收货,到现在半个月了,什么都没有.这个服务也太成问题了.
书什么时候才到？定了10天了，还没见货，以前货到付款都没这么久，真是的，收了钱就不紧张了，烦烦烦！！！！！
书上写的大多数都是大道理。。。不看也明白的那些。。。。
书上写的大多数都是大道理。。。不看也明白的那些。。。。
书上的单词均没有音标,是这本书的特大缺陷,不方便读者们拼读,更别说好记了,遗憾,如果退货不用钱我一定退!
书评说很好，小侄女没有看，连里面花花绿绿的图也没有吸引住她，不知道是小孩子不爱学习，还是书不适合中国小朋友，汗！！！！
书内都是大实话，平时生活中可能大家都知道，但切实实行的很少罢了。书不过做了些归纳、总结，看不出新意。整本书我只翻了1分钟。
书拿到手的时候书面是坏的.比较不爽!
书拿到手的时候书面是坏的.比较不爽!
书拿到手的第一感觉------盗版.装订的特别差,页边全是锯齿状的.
书名很好，内容不觉得有多好，感觉适用于青少年教育，不适合幼儿教育
书没有什么的内容，标题已经全部概括。真的佩服作者能将一件事情写成一本书，而后我有将只有一件事情的书通读，真是同样佩服自己。
书买了很长时间，但是一直都没有读过，偶尔读一段发现根本没有读下去的毅力，可能是我对明史还是有一定的理解，我无法认同作者运用网络化、通俗化的语言来对明史的解读。尤其是今天早晨看到CCTV对当年明月的专访。我想主持人对此也存保留意见。
书理论较多，看起来令人费解。不实用。建议不要购买。
书里基本都是日本的生活环境,与国内还是有些区别的可能是自己没有一个人住过,所以没啥共鸣,书没看完就放一边了...还好就买了一本她的书
书里多是名词，没有想象的那么好，有点不实用，没有继续读下去
书看到最后几页居然是?双眼皮?,所有的字都印成了两遍头，根本就不能看。书的质量实在太差.
书很好看，可是竟然漏了十几页，晕死。。。。怎么搞的啊！！！！
书很好看，可是竟然漏了十几页，晕死。。。。怎么搞的啊！！！！
书很貴。儿子也不怎么看。唉！他更喜欢玩。
书很貴。儿子也不怎么看。唉！他更喜欢玩。
书很泛泛  一些道理有些偏激 另一些则很老套 ~~
书很不错啊，就是想照做太麻烦，能照做的话应该用出很大，对健康又追求得人，这本书是很好的选择。
书还是新的，读不下去。主角是女性，工作环境是跨国公司，没点共鸣~实在看不下去~也许是好书~也许是大家太捧~不喜欢~
书还没有收到价格就变了，而且我发现在选书地方的价格和下定单上的价格不一样，有时选时价高，有时就会低。这次购书有些失望。我还没有看到书，所以就没有对书有什么评价。
书非常好，是广州库房特别慢，一个件配货配6天。
书非常好，是广州库房特别慢，一个件配货配6天。
书非常不错,坐办公室的电脑一族值得一看
书都没有买到，还叫我写评论，真是的，可能太受欢迎，销售太好了，都没写缺货，书也没发给我，真是的。
书都没收到就要我发表什么评论,不知道当当是怎么做事的,缺货也不通知,就知道收钱~~
书的装订 很不好 一打开就开始掉页了从文学的角度看 胡很有文采从情感出发  想砸鸡蛋
书的中间少了好几十页。。。。。。。。。。。。：（要求退货。。。
书的中间少了好几十页。。。。。。。。。。。。：（要求退货。。。
书的质量一般，有很呛鼻的味道。内容也很一般。
书的质量一般，有很呛鼻的味道。内容也很一般。
书的质量太差了，伤心。。。。。。
书的质量实在是粗糙，让人大倒胃口，翻了下目录，粗看了一些内容，实在是不敢恭维，简直是一个课件讲义，毫无生动性可言，总之不像所介绍的那样好，我几乎没有兴趣再翻开这本书~
书的质量很好，纸张很厚实，画面很漂亮，图画很大，但都很幼稚，不适合三年级的孩子看，（我女儿就读三年级），我女儿说不喜欢，特别是一本英语单词的书，纯粹就是单词荟萃。
书的质量很差,味道也很大.看一会就眼睛疼
书的质量很差,味道也很大.看一会就眼睛疼
书的质量还可以，内容也还行。感觉一般！
书的质量还好，但是内容实在没意思。本以为会侧重心理方面的分析，但实际上是婚外恋内容。
书的质量不好，翻一下就坏了，而且书的内容也不好，没有什么用，也不觉得好笑！根本就比不上“我是英语单词书”！！建议大家不要买！！
书的质量不错，印刷精美；内容可读性较强，基本没有错别字，但检察院写成了检查院，故事也过于理想化，特别是岱西与公司、王伟等人的冲突，某些情节不符合逻辑。
书的印刷质量太差，感觉很像盗版。跟当当买的其他书质量不一样。幸好内容不是假的。
书的印刷质量是很好，只是个人觉得物有所不值！感觉上有种内容不咋的，包装挺豪华的感觉！卖的不是内容而是包装！
书的印刷质量很差，有盗版书的感觉，很多页字迹模糊，看起来很费眼。书到了感觉很失望，找不到阅读的感觉。
书的印刷质量不错，但是内容对于我来说不适用，像是一本教育手册。反正就是不实用。而且说是读书节免运费，根本没有免。骗子。
书的印刷看起来也不好,画面也不漂亮,内容的连惯性也不好,所以让人看起来一点也不能吸引孩子的兴趣和眼球,只是实在不想睡觉看一下,起催眠作用.作为家长来说,我也不爱讲这几本书.
书的印刷很棒可惜文字过于生僻，而且有点傻瓜的感觉有点像韩国电视剧，过于华而不实不喜欢韩国人的作风，没有什么内涵，对记忆没有什么效果建议别买
书的内容没什么好说的，主要是纸张、印刷太差，所用的纸非常粗糙比一般的盗版书还要差，裁的也不好。这本书在实体书店里卖的质量比在当当卖的好的多
书的内容很好，就是书的印刷和排版有问题，不好折，看起来很吃力！！
书的内容刚看好象还挺好看，但看下去发现基本全本书都是说同一个道理，反复地说
书的内容不错，但是再版的印刷没有以前好了。我以前在新华书店买过一套，后来送人了，听说当当会有折扣，就又订了一套，发现有当当网营销支持的版本明显印刷质量不高，图片清晰度低，纸张也不如在书店卖的那个版本好，不知道是为何？是价格打折质量也要打折吗？
书的内容比较刻板，看的会觉得无聊适用方面应该还是可以吧， 呵呵，本人是没看完，只看了前面几篇
书的内容，没得说，很好，但是书的纸张封装裁剪质量太差！！！！之前从当当买的书纸张和封装都还不错。这次收到的两本《求医不如求己》，书页边缘非常粗糙，纸张毛糙，裁剪不整齐，因为这点问题退货不太好，可是拿在手里翻看，感觉很不舒服！希望当当今后严把质量关！！！
书的名字绝对讨好人，我相信很多人和我一样，因为书名而买了这本书。书里的内容没有什么新意，是你我小时候爸妈，老师教导的那套。可以当立志的读本。
书的毛边每页都有，就象没裁剪好一样！是盗版书！当当自己弄的图书难道不管装帧质量吗？这样的书卖人也太难为情了！
书的开始就是自我吹捧还有互相吹捧，作者不实在。书里都是点到一下，其实没意思的。如果没买不建议买，可以看王长松的健康书还有马悦凌的几本书，都比这本呢强，我是读过才比较出来的。希望大家不要被吹捧迷惑。
书的介绍吹嘘得太过，看了以后比较失望
书的介绍吹嘘得太过，看了以后比较失望
书的翻译语言一般，读起来不朗朗上口。我是看了评论才买的，但事实并不是如此，也没有太多的科学道理。不值得买。
书的第60页直接就跳到77页了,怎么换呀?电话永远?请耐心等待?,请解决!!
书到手后随便翻了一下，印刷包装倒是挺不错，内容觉得很没意思。不值。
书不怎样,价格又贵,有上当的感觉,特别是纸张太差了,我朋友都怀疑是盗版的.下次网购之前到书城先看看.
书不错。就是那个速度的  慢的要死
书不错。就是那个速度的  慢的要死
书不错，送货太慢了，将近一个月时间，而且当当还不给任何解释
书不错，但是没有送我挂图！！！是什么原因？？？
书本质量不错，但是感觉布局不是很合理，打开后感觉很乱，密密麻麻的，孩子也不喜欢它。
书本太小，不方便小孩翻阅。有些页面，字太多，而且字体很小。可能适合上学的小学生看吧！我不太喜欢。
书本是做为送给宝贝儿子的礼物的,但订了六天还看到,心情都变坏了,没看到就没法评论好坏啦
书本的质量很差：收到的书本前面几页装订反了，有几页本来就没有装订好，直接就可以拿下来。寄回当当网换货，20多天了，一点消息都没有，写了邮件通知换货的原因，却没有见到任何回复。为了要换货，我还要特意去跑一趟邮局。这次买书简直是受气。这样的服务也太差了。
受益，受益匪浅我以买了一本，朋友看了又叫我替他也买几本送人
受益，受益匪浅我以买了一本，朋友看了又叫我替他也买几本送人
首先这种绘本的通病，就是贵．几张纸就几十元钱一本．第二，这本书虽然大人可以理解其中妈妈的爱，可是小孩子未必明白第三，图画风格是外国小孩子的，中国小孩还没有疯到这个地步第四，对这本书过度的吹捧，让人有上当的感觉
首先这个书感觉从印刷和排版上都让我不怎么喜欢，内容的语言也有些浮夸，总之不怎么好
首先翻译的不好，其次内容干涩，都不能激起大人对阅读的兴趣
收货时仔细检查了每一本书拿到活着时挺高兴，包装皮儿感觉也挺好，值这9块钱。一口气2、3个小时就看完了，然后发现，居然已经皮是皮、书是书。这书不值得用来收藏，随便看看就好
收货时发现没有光盘，送货的说必须全做退货处理。结果还要重下订单，要买的别的还没货了，我在担心，再送来不知还会不会又没光碟，又得退，因为那本书是原封的。
收到书之后第一感觉就是脏脏的,随手翻了几页,发现里面竟有破损的纸张,我倒!有的页面上还有漆黑的脚印,当当的工作人员发书时难道不确认么???
收到书时,书皮已经褶皱了,感觉很不舒服,希望当当以后能改进!!!
收到书就随手翻看了个大概，觉得一般，感觉有那种各种中医书上再摘录整理，用自己的语言加工过的感觉，而且写得很粗糙，像是随口说说，而不像书。后悔买！不知道作者的工作什么是什么，但就此书看来，非常不专业，也许是想出点书也过过出在的什么人都能出书的作家瘾吧！
收到书后我就仔细的读了一遍，感觉是一本好书，受到很多启发。
收到后，发现光盘上尽然有道裂缝，已联系dangdang退货，建议dangdang换个快递吧。
收到的书有断页现象，从12页就跳45页了
收到的书有断页现象，从12页就跳45页了
收到的书不但没有赠送的彩图，而且没有前面的4页，要求换货居然没人理
适合中学水平的读者，整个书很薄，印刷纸张还不错
适合年龄20岁以下的女人阅读，大了就不用看了
是我买了后悔的几本书之一，太贵，内容也不像其他人评论的那么好。就看孩子喜不喜欢看了
是听电视台介绍才买的这本书。感觉这本书是针对外国宝宝写的，对于我自己的小孩，这本书感觉不太适合。
是收到“推荐”的迷惑买的。一看就没什么内容，太忽悠人了吧。还不如在网上搜点相关文章看。
是看了其他读者的评论买的，不知道为什么还不少人觉得它好。读了三分之一，实在觉得所言无物；感觉没什么收获，里面讲的内容网上随便搜搜就能找到。帮助性不大，是到现在买的最失望的一本书。
是看到排行才买的，但是书既大又乱乱。没一张上都买卖的全是画。我不喜欢，但是儿子还行。作为讲故事的我，看起来没有感觉所以也就无法投入。
是不是这本书在当当网卖的好了，就调高价格了呢？原来不是16元吗？怎么突然酒涨价了？大家都不要买了，等调价了在买吧！我已经买过这本书了，内容也很一般了，23.8元，不值！
似乎收集的是比较早的作品，影音效果不好，很失望
实在太无聊的书了  一点意义都没有
实在太无聊的书了  一点意义都没有
实在是太失望了，本来希望能够增加词汇量可是打开看后字太小，内容太乱并不适合我这种初级水平，还有零基础入门版的书吗？要是可以换其他书也行！
实在是不喜欢，绝对的没看头，浪费我的精力，看了一般就放弃了。有空还是看看旅行手册也好
实在读不下去，平铺直叙。但买了不看也太浪费了。
实在读不下去，平铺直叙。但买了不看也太浪费了。
实在不喜欢明月的调节器侃口吻，强迫自己读了三十页，感觉很难坚持下去。
实用性不强,看了几页就看不下去了.
实际操作的方法不多,能让你改变观念,但改变观念后,又该如何操作呢?里面推荐的书都是外国的,很多不太适合中国.
实话实说这是我在当当买的最差的一本书，我以为讲理论的，没想到作者没完没了的讲自己跟几个人的一点恩怨，感觉就像鲁迅笔下的祥林嫂一样，啰嗦得让人厌烦，作者还说自己是大老板，我看要打个大大的疑问号，大老板需要这样炒作这本书？需要费尽心思弄这几个稿费？！
失望，贺顿这个人物蜕变不可信，如果是我不会去找这种人做心理咨询。
失望！以为是有具体的朗读内容的书呢！结果根本没有！略略翻了一下便扔到一边了！失败的购买！
盛名之下，言过其实。就单单营销方面，本书的推广倒是个成功的典范。
盛名之下,难符其实.易中天的序也甚敷衍.
盛名之下,难符其实.易中天的序也甚敷衍.
生小孩后可以看看，其他时间就没必要了
什么书?不喜欢.我不明白,为什么都要死掉,如果说儿子死还可以理解,那女儿死就牵强了,最后女婿和外孙死简直是不可思义,所有的亲人都一个个离开,难道这样活着就是很有意义?
什么时候能收到,实在不行,退了我再订,送货上门好了.送别人过生日的书,生日都过了,书还没来.
什么全球最大的中文网上商城，我呸！乱发货不说，客服态度差、处理速度慢、不主动。想忽忧消费者呀？
身边很多朋友都看，说挺好看，挺有意思。买来看了几页，发觉不和我的口味。我不喜欢这种类型的讲历史的小说，太太太调侃了。
稍微看了一下,开始满认真的,越看越觉得可能更适合已婚人士阅读吧~~~~唉,放在一边,以后需要再看咯.....
上面的星级打错了，至少应该给予四星,以表示对好书的鼓励!
上面大大的字写着：随书赠送精美签名海报的啊？？？怎么只收到书没有了海报啊》》？？？？？还我海报啦！！！
上当受骗了！一拿到手才知道不是胡兰成的原著！还那么贵！可恶！为了不破坏我的感觉！我决定不看了！准备哪天找个家伙卖了它！害的我又重新买了两本胡的书 怎么说不要破坏感觉 果然 文采斐然 不忍放手不过为什么总是木有山河岁月这本书 缺货缺货 无可奈何！
上当受骗,买的时候没仔细看,不是张爱玲的小说.
上当的感觉。。。。听说电视里火啊。，书里讲些什么都不知道，里面故事从读者摘摘来。。。没意思。
上当，每篇文章都很短，看起来很不过瘾，刚刚有点感觉就完了．不过后来知道张爱玲大作家的文章就是这个风格也就算了
上当，没有实质性的东西，都是作者的一些生活习惯，理念在这儿卖弄，书名有绰头之嫌疑。本人更喜欢《内因决定外貌》这本书
商品收到了!我简单翻了一下,只看了前面的几本,感觉字太少了,也没有情节,不知后面几本怎么样,总之感觉不是太理想.我孩子一周岁七个月,我感觉还不如婴儿画报呢
色戒就是一篇短篇小说，书里拼凑了好多别的东西，一点可看性都没有
色彩不是很能吸引孩子，故事情节也不是很好。
如题，书我还没有读，总的来看印刷效果还可以，但是，整套书都有一种很难闻的味道，不知出版社是怎么考虑的，这套书可是提供给孩子们阅读的，如果这么大味道，对孩子们的呼吸道可能会造成一定的刺激，不知道为什么这种书还可以获得这么多的五星评价？！
如题，孩子看了会闷吧？不懂所谓的幽默
如果作者真的如书中写的一样样的，那也只能转行写书去骗钱了。
如果你在小学学过英语，那么这本书对你毫无用处
如果你在外资公司工作过，尤其你在外资公司担任人力资源的话，就会觉得作者写的东西不是新野，拉拉口中讲的大道理，都是书中有的。作者对人物的描写也太肤浅，真的很失望。
如果你是负面想法很多的人。那么看这个可能有帮助。如果你本身就知道这个世界看开了就好那一种，那么这本书甚至有点弱。。。。
如此无耻之人却有如此优美的文笔．
容我坦白说，这本书真的令人失望。看不到一半就没再看了，书中的内容乏味。
人要独立才能生存于世 不能是任何人的依附
人物风格虽然像小丸子，但是缺少作为漫画应该有的夸张或是幽默。更像插图的小学生日记，很难引起共鸣。
人活着为了一切美好的事物,美食,美景,美事...当然更重要的是美好的理想.太过入世不见得是件好事.
让我失望的一本小说，内容牵强，故作悬念。
让我失望的一本小说，内容牵强，故作悬念。
全是一些虚的东西,看过和没看一样好多东西她不说人家也知道,说了也白说,一点实用性也没有
全部讲的是中式英文的一些单词用法错误,枯燥无味!
去年就为女儿买了一套，感觉无论是内容还是印刷质量都很不错，前几天有为朋友的孩子订了一套，收到后令人失望！感觉印刷质量差了很多，色彩不鲜艳，画面不清晰，心情沉重啊！
求医不如求己1——3 都是好书，如坚持看，并坚持做。我想效果一定很好。我建议大家，都能买，通过当当买，其他的途径比较贵。
求医不如求己（赠全彩国家标准经穴部位挂图）
请注意你们的发货，我收到了2本一样的第五本，缺第四本，真是太遗憾了，整套书全废了。
请问5月27号的订单已付款为何现在还没收到呢你们的快递公司是怎么发货的啊？
请你们立即将我当当帐号里的10元 礼卷 取消掉！！！谁需要你们那破 礼卷 ！！不是明确告诉你们不要放这 礼卷 在我帐号中吗？本来那天接到你们的道歉电话我已经不再提这事了。不取消这破 礼卷 我将继续去“写评论”！！！你们怎么这么讨厌！！！KF051501056101361930
轻松的了解了职场状况，容易产生共鸣，处理问题的方式和技巧值得学习，故事感人。
青岛现在正在招募一批志愿者,找公共场所和商品中的错误用语.我看这些志愿者大概也可以出书了!这样的书对学习英语的人有什么帮助!别叫<笑死我的英文书>,直接叫<笑死人的书>好了!
钱汇过去半个月，至今不见该书到，不见任何回复，在当当网购书有上当受骗的感觉。
前天买的书，今天就降了，是不是有点太不合理了，能不能给个说法，要不然我就推掉重买！
气人、这书评论过N次了、还说我没评论过、
气人、这书评论过N次了、还说我没评论过、
奇怪这么书怎么这么受欢迎 非专业人士能看懂吗 有耐性去慢慢琢磨吗
其实整本书就想说一点什么时候开始为孩子阅读都不晚。（这在买此书前就知道）有关给孩子朗读的问题，在里面找不到真正的答案。很多问题说了和不说一样。实在没必要浪费时间看。
其实我早在网上看过了女心理师的上集了，还想再好好看一看又上当当网买了一本回来，看了真恶心，可能是盗版的原因，书的内容缺了几十页，以后我不会在当当网买书了！
其实挺喜欢的,就是没有坚持看下去,这可能是很多外语不好的人的通病吧
其实对于这本书的内容是比较喜欢的，但是对于这个书的质量觉得非常差。今天我收到贵网站邮寄的新书，但是书的封面上有严重的折痕。难道这个就是贵网站经营之道？
破玩意儿，文笔实在太烂。不明白为什么怎么有这么多人给它 5 颗星。你们工作过吗？
破书啊呸，真是一本破书，孩子看了直接吓哭了。大卫画的跟骷髅一样。
破书啊呸，真是一本破书，孩子看了直接吓哭了。大卫画的跟骷髅一样。
评论这么热，以为这是好书，结果可以说就是本闲书，没什么内容，空空的，泛泛的……百花了我的银子！想了解中医不能看这种书！啥也没写！
评个鸟~~~~~订了三次投诉两次都没给我送过来，连书长什么样子都还不知道！每次投诉就只会说对不起，根本就没给我解决问题，没书又不说，就直接给寄其他的过来，前后都三个月了，一共订了几次，算了，不订了。
骗人，接着电影炒作，不如直接就叫张爱玲小说集
披着文革外皮的《第一次亲密接触》……
披着文革外皮的《第一次亲密接触》……
碰巧我的专业和健康保健非常接近，也就对于这本热销图书投入了更多的关注，购买了包括这本在内的数本同类热点图书。认真看过之后，觉得大家身体出现状况还是该去医院进行临床诊疗，虽然过程艰难、花费不菲，但可靠啊，至少比这本书可靠多了。评分应该低于50分。
朋友超级喜欢她,在她的鼓动下买的,依然不是很喜欢
配音居然是日本的~~~~~~~~完全是烂货！！！
配音居然是日本的~~~~~~~~完全是烂货！！！
配货的速度越来越慢，送货也是，要考虑下以后要不要在当当上订书了
拍了快一个月了，根本没收到！！！！！！！
拍了快一个月了，根本没收到！！！！！！！
女同事们强烈推荐看的，我还是不太懂，太多字！
女同事们强烈推荐看的，我还是不太懂，太多字！
女人，尤其是女孩，心思细密，敏感浪漫，更容易好高务远，一想天开。这本书就是让女人懂得要脚踏实地，不要心高手低，也不要以为爱情会是幸福生活的全部。总的来说还不错，但我更喜欢《女人的幸福与什么有关》，感觉更贴合中国女人的实际。
女儿不喜欢，个人觉得画还可以，就是字太小了，开本也较小。
你们买的质量好吗？真是不可思议，我买了后，第一感觉就是包装太差了，光盘在纸盒里咣当咣当，很容易摩擦，我试了一下，共10个碟，竞有7张碟是读不出来的，真是便宜没好货呀，建议想买的要小心，质量连盗版也不如，应该就是很烂的盗版。
你们的服务电话，什么时候才能打通啊，服务也太差了。我从9点一直到到现在10：34一直都是占线。我在你们那买的DVD，一共10张，有5张都没声音。我要求换货。请客服及时联系我。174208675是我的订单编号。由于工作忙，一直没来得及看DVD,现在才发现，大部分是坏的。
你好!我想问一下我在12月4日订的<别笑！我是英文单词书>为什么还没到?不是有存货吗?要那么久的货期吗?
能斗好强的个性让人不是那么舒服。个人不太喜欢。如果人人都要以这个为榜样，那职场就变得太可怕了。
能把英文写成这样子，也真难为作者了虽然有些搞笑，可惜不喜欢这种风格而且，中英混杂的读，是能记住一些词汇的，倒是把阅读能力搞坏了。
内容只是一般,总感觉是翻译翻的不够好!语无伦次,没有重点.只是简单的把韩文翻译成白话文,没有特色!
内容越看越邪乎，不太可信。宣传得有些过头
内容越看越邪乎，不太可信。宣传得有些过头
内容有些空洞，写的絮絮叨叨，多少有点故弄玄虚，和他标榜的实用性强相差较大。
内容一般般; 印刷制作很恶劣, 不知用的什么垃圾纸墨, 很臭, 恶臭, 根本不得近身...
内容一般，在网站等途径都可以获得相关的提醒。。。纸张还行吧，字大，太浪费了
内容一般，太单一了！我觉得教育也不是很深刻．没有很多实际生活的列子，没有什么意思！
内容象漫无边际的演讲稿，口水话的东西太多，买了好后悔
内容瞎编乱造,买了翻了翻,一直家扔着呢~
内容瞎编乱造,买了翻了翻,一直家扔着呢~
内容我是喜欢，但前后叙述的顺序很乱，头会大！
内容我是喜欢，但前后叙述的顺序很乱，头会大！
内容脱离实际生活，适合富有想象力的孩子，感觉不适合中国孩子
内容太少了！打折之后也觉得不值！说教的味道太浓！
内容太简单了，重复太多儿子一岁五个月，明显对这个不敢兴趣。更喜欢汤姆系列。
内容太简单了，可看性一般 实用性也一般感觉白买了。。
内容太简单了，可看性一般 实用性也一般感觉白买了。。
内容太简单了，都是我们知道的东西，比较让人失望。
内容说说话很一般。。。可操作性不强。。
内容说说话很一般。。。可操作性不强。。
内容少而定价高，利用女人的心理来赚钱，招数不可谓不高
内容浅显，作者总是在滔滔不觉的为自己辩解，纯粹是一本炒作包装自我的书，讲孙寅贵和他兄弟的经历，为自己辩解
内容空乏无物，语言哗众取宠，全书不成系统，就象个蹩脚大夫行医。这是我从当当网购的900多元钱书中最差劲的一本。
内容空洞，讲得道理都是平常人都知道的。不值得买，没事可以到书店翻翻，不必浪费这个钱。
内容简单易懂,色彩柔和,教会宝宝日常生活中应有的礼貌,行为等.如玩耍时要学会排队,谦让...
内容很一般，书名起得吸引人，故我上当了。
内容很一般，书名起得吸引人，故我上当了。
内容很一般，对学习英文单词没什么用。而且感觉作者满篇胡写，一点内涵都没有！里面的插图，也是瞎画一气！真是后悔买了这本书！（题外话：不知为什么，看这本书的过程中，总感觉这本书的作者以写书的名义在耍流氓，里面有的内容不好！不适合学生看！）仅代表个人观点...
内容很平常，不觉得有什么新意。而且有些地方的理解应该并不符合原意。不是一本值得买的书
内容和见地一般，说教太多，很失望。
内容和见地一般，说教太多，很失望。
内容还算过的去，不过以文采来说，就一般。说的只是一些大道理不过还是给人些启示的。不过这本书更适合有理想的女孩
内容还是贴近商务环境对与职场入门还是有必要的
内容还行，但是书的味道有些熏人，孩子怎么看
内容丰富，很适合亲子共读，彩图贴切生动，我和儿子读了一遍，儿子就记住了里面精彩的故事了
内容单薄，没啥意思。对于没有什么文化水平的人看看是有帮助的，但是如果你是有一定的专业的人就没啥意思了。空洞，乏味，不用半天全书看完。
内容比较空洞，况且这只能是娱乐，不能在英语方面帮助我们.
男友在报纸上看到这本书的介绍,吹得都上天了,于是乎请我帮他买一本.当当送会非常快,三天就收到了,我一看.我就是垃圾书嘛.现在买书得也开始妙作了,还让不让人活了!我看呢,还是去什么食疗网看看比这书强多了!
男的搞婚外情，女的红杏出墙。什么玩意 看了上部的一半就看不下去了，作者想通过这么书表达什么不管，但这种书很容易就传达一种对婚姻不忠的态度，让世人以为这是正常的事情，晕倒。什么和什么嘛。批判强烈批判！这种书也能流行，唉 这时代价值取向真有问题啊。
耐着性子看完，不知道作者想表过什么，内容离我们的生活似乎太远了点。
耐着好大的性子才把这本书看完。虽然文笔确实不错，但是很为张爱玲不值。
那本英文单词的书还可以，其它3本不好。
那本英文单词的书还可以，其它3本不好。
拿了很多别人的哲理小故事来介绍论语，实在无聊
拿到以后绝对没有什么特别吸引我的地方，所以至今还没有看。。。。
拿到书以后，让我有点失望。内容一般，文字一般
拿到书随便翻了下,发现书从154页下一页一下子跳到186页而且字都是倒着的....然后从186页倒着又到155页....后面才正常,,,...看着好不方便...影响心情
拿到手后看了几篇,感觉与预期的有点距离
拿到手后看了几篇,感觉与预期的有点距离
慕名买一本来看，看后大失所望。这种作品也就是一小资女自我感觉良好的显摆，却有那么多人热捧，其粉丝水平也就可想而知了。非常后悔买这本书，还我钱来!NND.
慕名买的这本书，看完了发现并不像大家说得那么好，而且上面写的东西都不适用，作者的废话太多，没什么实质性内容，很怀疑当当排行榜的真实性，每个人的情况都不相同，但是作者却列举了很多个例来写，并不适合所有的人看！一定不会买第二部第三部来看了！
明显是跟 别笑，我是英文单词书的  内容很一般  感觉像拼凑出来的书  买了之后再看当当上的评论  感觉很多是书托不喜欢，不喜欢这种过于明显的跟风书   如果跟的话  拜托也用点心好的呀
明明说有货，结果送货又没有了。并且也不告诉我，怎么评啊
明明缺货却不显示，没货了也不通知一声，收货时才知道没有这个！当当就喜欢骗人！
明明买了6本书，只到了3本，也没有说是什么原因，以后怎么信的过？？？？？？？？？？？
名字起的很好,彩图不错,内容很一般,字也少的可怜....不是很喜欢
名不符实，内容很苍白，想不通为什么能在美国那么畅销。
每一本都是这样的，简直象是盗版书，如果是正规出版印刷，这样的封面质量怎么出得了门？！儿子才6个月，里面怎么样还没有看，以后看了再评论这套书的“内涵”吧。。。。真是的，拿出来把我吓一跳
每个小鸡的动作和神态都不一样，很可爱，喜欢画画的儿子非常喜欢书的插图。文字很幽默，我们一家三口同看，笑得合不拢嘴
每个人的看法可能都有所不同，也许还在围墙外的我没有用心去看者本书吧，也是听朋友介绍跟风买的，满新欢喜的拿到后一读觉得没有什么意思。情侣或夫妻两个人每家都有每家的故事与特点，我觉得只要用心就好了。。。。
媒体炒作得太厉害了，平时没有时间看电视，慕名买了书，恭恭敬敬地拜读，却发现其实一般般。
没有中文字幕，而且也没有中英双语。更气愤的是，有3张是米老鼠！！
没有预期的好。看过之后觉得更加不信任国内的所谓心理师。千万不能轻易去咨询。
没有有价值的技巧和方法。。。网上随便查查信息都比书上的全。
没有音标,这一点已经将其他所有优点都淹没了
没有宣传的好，介绍的并不详细。可操作性不强。好象还是吹的成分多一些。
没有象某些人所吹捧的那样好!内容怪怪的!
没有象某些人所吹捧的那样好!内容怪怪的!
没有想像中那么好看,很平淡,让人没有耐心看完
没有想像中的好，也没有介绍的那么让人感兴趣．
没有想象中好。只是把问题都提出来了，却没有过多的对问题进行详解，有些虎头蛇尾。
没有想象中的好，原来以为是一本风趣幽默的读本，可以轻松学外语。看了以后才发现内容只是一些普通的单词拼写上的错误纠正等，没意思。
没有想象中的好，失望，但是印刷真的很精美
没有想象中的好，不知为何会那么畅销
没有想象的那么精彩实用很多观点比较片面，感觉作者有些想当然的看问题了。
没有想象的好看~太多文字的卖弄,内容不实在~
没有想象的好，至少我儿子不太喜欢
没有想象的好，书评过渡吹嘘，书很大很沉，画面很雷同，可能是美国早期作品，已经过时了
没有想象得那么好！虽然有故事情节，但是国誉简单了
没有我期待中的好看，或许喜欢看小说的人可以尝试看一下。
没有特别实质的内容,很泛泛,如果再深入生活一点就好了
没有太多的衍生，感觉一般，没什么特别的感觉
没有太多的衍生，感觉一般，没什么特别的感觉
没有他们说的那么好，根本就提不起我的兴致
没有他们说的那么好，根本就提不起我的兴致
没有塑料包装，也没有同事说的送记单词本，感觉有人用过，不爽
没有什么新意，给刚出校门的人看看还可以。
没有什么太大的感觉，读了一半就放下了
没有什么太大的感觉，读了一半就放下了
没有什么感觉，不太实用，买了几个月了还没有看完，实在无聊才翻看
没有深度。更关键的是单词根本记不住。很是怀疑排行榜的真实性
没有期待的那么好看．觉得炒作更多点。
没有看过日文版的，但是看过了后，感觉合适。内容很淡，没有什么深意。绘图也不怎么好。
没有介绍的那样好，感觉内容一般，对英语学习没有太大的帮助。
没有介绍的那么好，也没觉得可以让人茅塞顿开的感觉，总之对记住单词效果不佳。
没有介绍的那么好，还不如看点英文散文或者直接看美剧
没有多少实际内容，东拼西凑哇……浪费了银子
没有多大启发!大部分内容都是自己知道的!不建议购买!浏览一下即可！
没有大家说得那么好啦.感觉有点太牵强.也不是很容易帮助记忆.我都是学英文得了,也觉得难,更不用说没有学英文得读者了,我想.
没有标准音标，没有想象中好，适合无聊时翻翻。
没意思不喜欢这样的语言闲着无聊读读也可
没意思，把庄子写成了一本心灵鸡汤。
没意思，把庄子写成了一本心灵鸡汤。
没想像中的好，行文太随便，只是小品和书信的随意结合体而已。谈不上系统的知识介绍。
没我想像的那么好，还行吧，我儿子看着还行
没我想像的那么好，还行吧，我儿子看着还行
没说什么实质内容,说的都是别人的东西
没说什么实质内容,说的都是别人的东西
没什么用处！也许是我不能坚持吧！
没什么意义，在网上下下看就好了感觉和论语没什么关系呢
没什么意思。后悔中。可以不用看了。
没什么意思。后悔中。可以不用看了。
没什么特别的内容,跟其它同类书一样,而且都是些常识类的,我半个小时就看完了,可见期内容很空洞
没什么特别～还是买个CD、MP3自己练吧！
没什么故事情节，都是主人公在叙述，身边的亲人一个个死去了，唯有他还活着！真是太累心了！受不了这样题材的小说！
没什么感觉，只是觉得图片还蛮好玩的！至于英文方面，反正对我而言，不会想用这本书提高什么英语水平就对了。
没啥意思，给小学生看还行。故事和语言都不好，和小时候用的英文学习卡差不多，但是没有英文学习卡漂亮。
没买的就不用买了，到新浪网上读书频道看一眼足够了。毕大夫写作手法已经太老了，岁数也大的不适合写类似的东西了——居然还在为发现女同性恋大呼小叫么？这书里的故事哪有一件超出想象让人拍手称奇的呢？看不下去。。。
没看过她的讲座，所以买了她的书看看，结果大失所望，真想不到为什么会有那么多人去追捧这本书。太简单，没深度，从另一方面也反映了我们大众对传统经典的陌生。
没货了为什么在页面上不显示告诉啊，还让人买什么啊？这不骗人吗！对客户尊重最起码应该显示暂时缺货的啊，别让人白费力气。
没货的话是否应该通知一下?起码也通过网络发一消息呀.
没办法看下去！太现实了！没办法理解。呵呵
没办法看下去！太现实了！没办法理解。呵呵
猫和老鼠的DVD,我在当当网已买过10余次了。除了做为礼物送给亲朋好有的孩子外，还留下自己观看，而且是百看不厌......
满心欢喜想看这本书的，想不到当当哪个家伙竟给我送了两本完全搭不到边的书来！！在当当买了这么久东西，这事还是头一次遇到。气死我了！！
满怀欣喜给5岁的侄子买了这套书，他不喜欢
满怀欣喜给5岁的侄子买了这套书，他不喜欢
买之前也没见过这本书,听他们说的天花乱坠,翻了几页就够了,内容太粗糙了,韩国人特有的搞笑,我非常不喜欢...
买这本书是因为它很热，在榜上呆了很久，也是因为个人对文史的喜爱。但是，真的到了看它的时候，我觉得失望。当然这更多的是和个人爱好又关系，不是很喜欢它的语言风格，缺乏一种真实感。不过，它流连榜单那么久，也许又它的吸引人之处，不过目前我还没发现》
买这本书是因为受销量的影响吧。买回之后翻开一看根本不是自己想要真正别开生面的单词收，这样的书我也会写啊！
买这本书是因为看了网上铺天盖地的五星评论，收到一看，大失所望，这充其量就是一个职场油子没事的一种职场日记，评论家说介绍了若干种人力资源方法还有工作技巧，我真的想建议一下那些评论家，您该进修了~
买这本书是因为看了大家的评论,但是买回来看了几十页觉得太浅显了,虽然作者有她的道理,但是相信她自己也没有做到里面所有的内容吧...看了什么感觉都没有,也没有吸引我读下去的感觉...大概适合初中生看吧,对阅读质量要求不高的人可以随便翻翻...
买这本书是因看到书评写得很好，故事比较简单，觉得价格太贵，不值！
买这本书是很偶然的,是看了一篇精彩评论才买的,很失望!也许是我年龄的关系,这本书应该只适合十几岁,二十来岁的看,在我看来很无聊.
买书这么方便而且又实惠！质量也很好！书的内容也是通俗易懂！好书！好书！
买书都这么长的时间了.怎么还没有到啊我通过支付宝买的书比这个迟买了一个星期都到了,真不知道是怎么回事啊?我是不是被你们给骗了啊！
买了一本,字是大大的,不觉得有啥好的晕
买了书十天了，还没有寄到，怎么做生意的啊？？
买了书十天了，还没有寄到，怎么做生意的啊？？
买了上册，看完了，可是怎么也找不到买下册的理由。
买了马上就后悔了，冲动是魔鬼，炒作是魔鬼的爸爸！
买了马上就后悔了，冲动是魔鬼，炒作是魔鬼的爸爸！
买了看不了多久，没有音频的，包装印刷挺精美，不如一本双解牛津英语字典
买了就后悔了，没什么用，趣味性也不强
买了就后悔了，没什么用，趣味性也不强
买了几套,女儿一套,其他的送给了女儿的好朋友.大家都很喜欢看.
买了后悔了。感觉就是有个人用英文自说自话，不象想像的那么幽默。
买了给老爸看，好好保健，身体重要
买了读了，觉得蛮失望，写得有点乱，至少没有网上标榜的那么好。遗憾……
买了此套书后，女儿非常喜欢，我本人也比较喜欢，经常陪着孩子一起阅读，精美的图画和生动的语言让孩子对阅读有了极大地兴趣，推荐大家都来给孩子买这套书。
买了此书，装帧还行，没有彩色插页，书的文字内容略显空洞，总之在这么多类似书籍里，这个价位，还是不值得购买的。
买来送个妈妈级的人了，书质量不是很好，很容易就散掉了，象盗版
买来送个妈妈级的人了，书质量不是很好，很容易就散掉了，象盗版
买回来只翻了几页就发现不是地道的英语或美语，毕竟是韩国人写的，想想自己真可笑，想学英语居然不去买英美的作品，反倒是去韩国人的作品。现在只有当垃圾扔了，白浪费了钱。
买回来之后觉得没什么特色，可买可不买的东东、
买回来一个月了，可儿子只看过一次《咕噜咕噜转》，别的连翻都没翻，，画的太满了，显得有些乱，画面不能让他产生兴趣。书本太大了，翻起来不太方便。
买回来了，本想自己先看看再给孩子讲的，可是刺鼻的气味已经熏得头疼了，所以就一直放着没敢给孩子看呢！
买回来才发现，原来好多年前购买的张爱玲的书里已经收录下了这些短篇，所以有上当的感觉。
买给我侄子看的,他7岁看了两眼就撕了折飞机去了.
买给我侄子看的,他7岁看了两眼就撕了折飞机去了.
买的主要原因一是因为这本书炒出的名气，让人有点好奇；二是因为附有穴位图，老婆想要。对书的内容说实话没有抱太大希望。买来一看，封面正中印着一尊菩萨，内容和预料的一样，文字玄乎，有看武功秘籍的感觉。中医再这样搞下去，真是自己把自己灭了。
买的时候看的很清楚 是国语版的  谁知收到货一看 是粤语的 而且色彩也不好 很暗 失望
买的时候，看了评论都说不错可是买来才知道，其实也就那样我还没给孩子看呢我想，她也许不会喜欢
买错了，高中毕业就不必看了，没什么好处。
买错了，高中毕业就不必看了，没什么好处。
买本新书刚打开包装袋就看到破损，感觉挺不舒服的
马马虎虎，太过于关注片面介绍，买来看后感觉不太适合自己。同时提醒以后买书要买自己感兴趣的，要不就成了摆设。“书非借不能读也”
乱七八糟,错漏百出,没想到当当还卖这样的书!
乱七八糟,错漏百出,没想到当当还卖这样的书!
乱了页码,要求更换一本正确排版的书.
乱了页码,要求更换一本正确排版的书.
两个星期了，书还没送到，我倒有点不高兴了
两个星期了，书还没送到，我倒有点不高兴了
联系了退货,一个月了,也没人搭理我,郁闷....
联系了退货,一个月了,也没人搭理我,郁闷....
连音标都没有~只是一些文字把英文罗列在了一起~没啥大不了的书。也不便宜~
里面重点较少废话较多，搀杂个人的感觉也较多这就是本书冗长的原因，里面说到太多不切实际的东西，如果我们那么有钱还不会保养自己吗，一切都是废话，是人都能写出这样的书。
里面写的内容一点也不实用，对如何引导孩子朗读一点帮助也没有。
里面的内容很浅，而且没有系统性，没有买和收藏的需要。不过作者对生命的热爱还是很值得学习的。我相信只有热爱生命的人，才会用力地去生活。
离自己想象得差太远！误以为是另外一个日本插画家的书，不值得买
类似的书不会再买了没有实用性，都是宣传吹出来的
雷声大雨点小，想给小孩买些好书，发现这本评价好，结果发现垃圾，根本不是那么回事，6角钱一页，绝对的不值！
浪费我时间。第一，所选题材不实用。第二，词汇该专业的不专业，该通俗的却假装深沉。感觉现在的中国外语教育就是随便几个老外包装几下就都成了专家，比起大学时候用的商务英语教材差多了。
浪费我的RMB光盘上读的根本对不上书上的单词 -总是差一个--   气愤真是................
浪得虚名，一点都不实用。我们平时说细胞基因这些词吗？？
垃圾书，典型的伪科学，幸好是帮人带的。
垃圾书，典型的伪科学，幸好是帮人带的。
垃圾,相当垃圾,1和2好多都是重复的不说,还总是买关子,什么这个的详细内容看第二本的多少页,那个内容看第一本的什么地方.诸如此类的数不胜数.总体感觉就是再变相让你买他的书,手段相当下贱.而且字大行稀........
空尤其是三立电视台女主播做的序尤其无趣像是硬凑那么多字
空洞，都是一些网上东拼西凑的东西
客观来说,只是自身的一点经验加上收集的功夫堆积出来的.专业性和系统性不够,里面的所谓经验方法还需要进一步考证.
可以上网草草浏览，因为没有再读的必要
可以肯定作者读过一些历史资料更加确定作者文学功底稍显不足此书读来没有历史的明鉴更没有文学的优美所以我问自己读来何用岂不是浪费自己的时间我个人比较偏好易中天的<品三国>所以对于这本书的类型不是很喜欢
可能中外文化理解差异，可能与小孩子太有代沟，不觉得怎么样，还是比较喜欢水墨画一点风格的漫画书，但愿我女儿长大一点能喜欢（22个月中）
可能因为本人不是在外企工作，这本书没能引起我的共鸣，不觉得像网上评论的那么吸引人，只是很平淡看完了，没什么收获。
可能是因为国情不同，也可能是对这本书的期望过高，所以粗粗翻了下内容后感觉挺捻，教条太多！理论较强！
可能是喜欢读的东西不同，这本书看不下去
可能是期望值太高，太希望改变，但是看过之后反而觉得这本书太一般了
可能是女孩子的原因吧,价格偏贵,还没有达到效果
可能是那个时代的真实写照但是我有点看不下去看到把家里钱都花光房产地产全输光老爹气死的这里个人无法接受这种生活状态活着应该是为了让生活更好，而不是让生活更差没兴趣再看下去了
可能是层次太低了,呵呵,不喜欢这本书
可能是层次太低了,呵呵,不喜欢这本书
可能是别人的评论给我的误导,这本书还是没多大意义,流水般记录一个没啥特色的女人的绘画图!为啥会出版这么多 ,奇怪中!
可能美国的男女和中国的不太一样？对于一个有丰富生活阅历的人来说，这本书里的很多东西都不太实用，唯一实用的一条建议就是：时刻记着，男人和女人是两种完全不同的生物。
可能才2岁，还不喜欢看。一点都不喜欢
可能才2岁，还不喜欢看。一点都不喜欢
看着便宜就买了，很差说不上，但看完也没什么得益，网上找个在线阅读就好了，没必要浪费十块
看这书的简介还可以，但是读起来不是很好，很多单词写的很没意思，没看完就丢在一边了
看这本书有种感觉就是作者在苦口婆心的告戒读者如何如何，为了证明她说的是对的，然后举一堆自己身边女性的例子来自圆其说。内容很空洞，说话很苍白无力。感觉没什么深度，我比较后悔买了这本书，不会再看第2次了。
看这本书，并没有花多少时间！一下子就翻完了，翻完也没什么感觉！没什么意义！奉劝各位不买为妙！
看在排行榜的第一名，所以买来看看，十分以致非常失望，在当当网上买了不下30本书，这本书是最烂的，所以忍不住说出来。非常不好用，也不实用，总结起来一句话，早晚喝杯蜂蜜就可以美容养颜。不建议大家买
看网上评价不错，买了一本翻了翻，空空奇谈，费话太多，不值一买！
看网评以为是不错的一本书，感觉一定要看，否则怕20几岁时错过后悔。可是看了感觉没什么内容，有点上当的感觉，不喜欢，内容挺肤浅的，写的很现实，却有些乏味。
看完了这本书，唯一收获是-----作者告诉你要爱惜自己的身体，可这我早已知道了
看完了也没学到什么，实际的内容不多。。。
看完了，书印的挺精致，但是内容：泡菜女人的喃喃自语，很一般啦！这本书总体感觉“见面不如闻名”。建议上网去下载一本瞅瞅就得了，别花钱买了。
看完后一个月，发现一个字都不在脑子里了。
看完后一个月，发现一个字都不在脑子里了。
看完不知道作者到底想说什么，想了解一下具体的方法结果一无所获，解决不了实际问题。
看起来我的孩子暂时不会喜欢这套书！信息量太大，孩子不喜欢密密麻麻的小字！
看你了网上的评论，个哦我4谁的儿子买了。但是觉得一点都布时候给这么小的孩子读。孩子也不干兴趣，这本书应该适合6岁以上的孩子。并且故事也没什么意思。
看了众多好评才买的，可是失望透了，看完就扔在了地板上。气愤。没看出哪里好，无论是语言还是故事。
看了之后发现差距，但是如果重新选择的话，我还是不会变，路还是要自己走，踏实的走，此书没有想象的好~
看了之后比较失望，没有想象中的能帮助自己记住单词
看了这本书我是相当的气愤，没见过这样无耻的男人啊！不过为了张爱玲，还是值得买的这本书
看了这本书觉得并不如想象中 那么好，只是宣传的好罢了！书还是要亲自看看才知道内容如果，不能单凭排行榜或者别人的评论。
看了这本书给我的感觉是很不仅好看还很有用处,本人就是一家外企的行政,但是刚毕业一年多还算菜鸟阶级,书中的狠多知识都能弥补我的欠缺,我把涉及到实际理论方面的那几段都做了标记,特别值得我借鉴和研究.相看恨晚啊!!!
看了怎么多好评才买，怎么女儿不喜欢，放在一边了，是不是大点喜欢？女儿2岁半~
看了以后觉得没法活了，心情沉重，越看越不舒服
看了一小半，觉得没什么启发，放弃。ps：于丹名气这么大，也可能是我悟性差：－）
看了一个月还没看完 现在的书广告太凶了  内容很平淡语言也一般 不知道是不是翻译的问题
看了一点，没有太多继续看下去的欲望，内容太跳跃~我同学喜欢，但不适合我
看了一点&#183;&#183;就没看了&#183;&#183;
看了一点&#183;&#183;就没看了&#183;&#183;
看了一半就再也看不下去了,内容文笔都无法赞同.被销量排行给忽悠了呀.
看了一半不想看了，内容就一个，反复絮叨
看了一半不想看了，内容就一个，反复絮叨
看了一般就送人了,看不进去了,呵呵
看了五颗星才买的，结果很失望，书中有一些语言不适合小孩子，象什么“滚开”之类，小孩子很容易模仿，建议大家看好再决定，我个人意见不好。
看了网上那多的对它好的评价因此才决定购买.没有想到大失所望!只是把一些常用的英语单词归类而已.对我来说没有任何帮助,也没有别人说的开心搞笑!以前我上初中时,我的英语老师就已经让我们学着将英语单词归类了.非常一般......
看了网上介绍,我买了这本书,一看傻眼了,太小孩子看的,我们家孩子看不合适了,怎么办啊?客服忙忙忙......,怀疑是不是虚设的.以后网上买东西要注意了.
看了网上的很多好评才买，感觉受欺骗了，这叫好书吗，画面阴沉沉的，连我看了都想睡觉，更不要说给孩子看。其实书原本的旨意是很好的，但从国外拷贝过来后，画面真的太丑了，真的是一点兴趣都没有。想退！！！
看了头几页，觉得有点空洞，被搁置了
看了她的《论语》，在看《庄子》的，觉得前者好。这一本给人的感觉是准备很仓促。
看了书评买的,可是儿子不喜欢,连一次都没听完.只好送人了.
看了书评买的,可是儿子不喜欢,连一次都没听完.只好送人了.
看了上，很是一般，没动力买下下册了。
看了上，很是一般，没动力买下下册了。
看了上 ,就没兴趣看下了 !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
看了上 ,就没兴趣看下了 !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
看了三分之一就再以看不下去了，我买了一套。太不值了。给大家一个忠告：先买一本回去看看，然后再买剩下的。
看了评论之么好才买的.看了一本之后怎么也感觉不到他的好,觉得不适合中国宝宝.而且我儿子才8个月大,等他大一点吧.暂时束之高阁
看了评论才买的, 结果发现不是那么的好,不太喜欢这种风格,儿子也不喜欢看,也许女孩子会喜欢这种书吧?
看了两边，第一感觉是--很一般。内容上，真不敢苟同，还号称是学术明星，于丹的同志的见解真让我张了见识！页数大可以压缩到50页，何必浪费纸张呢？难道孔夫子没教育你怎么搞环保？评论到此结束，懒得浪费我得笔墨！
看了觉得没劲，不好笑，觉得这个老外挺古板的，不知道是不是因为文化差异！
看了几页就扔在一边了，感觉没有评论上说的的那么好，实在不怎么样。
看了几页就没有看下去的欲望了，作者一直在吹牛。一会说某某某太太一直治不好什么病，经过他一看，用了几位药，或者按了几下，马上就好了。要么就是什么哪个医生一直治不好什么病，找他帮忙。而关于真正的东西，根本没有详细说明。烂书~
看了几页，就没有再看下去的欲望了！
看了几节，觉得不是我想要的。废话太多
看了几节，觉得不是我想要的。废话太多
看了几分钟就再没动过，可能是实在没有学习的动力了
看了后，觉得这本书有些名不符实，没有什么触动心灵的东西
看了当当的推荐和网评，于是下决心买来看看，看过后发现并没有想象中的那么有趣，有时还觉得很幼稚，不知道我他真的不令我满意还是我不懂韩国式的幽默！
看了大家的评论后买的，可书拿回来后孩子不太感兴趣，给他讲也是总心不在焉，等他大点再看吧。
看了别人的评论才打算买齐了给儿子做生日礼物。但是4岁的儿子好像并不买账。从成人的角度看，整个故事从人物到情节都很乏味。我儿子的反应和我一样。
看了百家讲坛，来了兴趣。因为工作忙，只看了一点点，因此买书来补。但看着看着，就睡着了。还是买碟片好，生动。
看了1/3的内容了，感觉都是摘抄别书内容，没有什么自身美容经验之谈，凑字赚钱的嫌疑较大。
看了《公平定律》中兄弟恩怨一章，我想说“一个巴掌拍不响”，孙寅贵在替自己辩解洗冤，反而让观者心生反感。孙老板有钱用1500万炒作此书，为什么迫不及待地要卖自己天津百龙公司呢！
看了，没什么兴趣再看，搞不懂这本书的定位
看了,就觉得胡兰成恶心,为张爱铃不值
看了,就觉得胡兰成恶心,为张爱铃不值
看了，但不太实用，因为有许多穴位找不准
看了，但不太实用，因为有许多穴位找不准
看乐以后感觉是很傻的书，直接送给初中的小朋友了
看来这种类型不和我口味，有点繁杂，可能就象生活吧，但我喜欢简单一点的。做一个菜也要画这么多，查点以为是菜谱了
看来买盗版是要碰运气的，十张前四张不错，第五张不能看，还有四张图像不错，一上来也有声音，可是后面全没有声音了，呵呵。
看过于丹解读论语的视频，受益匪浅，想要买本书来收藏。明明都提交成功了，却没到货，无比郁闷……
看过于丹的《庄子》都是庄子的故事，易懂，才买《论语》但看不懂。
看过于丹的《庄子》都是庄子的故事，易懂，才买《论语》但看不懂。
看过了，不怎么样，绝没有吹嘘的那样。建议还是捂紧钱包。
看过嘟嘟和巴豆后，就觉得这本书买怨了。
看过嘟嘟和巴豆后，就觉得这本书买怨了。
看的时候兴趣不大 看完也没有期待中的收获~Just so so
看的时候觉得挺搞笑的，可惜看完没多久就忘了，不值得花钱买。。。。
看得正开心的时候，竟然出现8页的白页！郁闷。。。。
看得正开心的时候，竟然出现8页的白页！郁闷。。。。
看到一半的时候,有几页纸是空白的,蛮好的一本书就这样中间断了一截.想退货,可是已经在书上做了笔记.
看到网上有如此好的评论才买下了这本书，哪里想到这本书根本就不值得一看，说实话就是作者自我吹捧得一本书，也不知以前的童鞋们是出于什么目的对这本书有如此好的评价，简直就是“托”。
看到网上评价比较好，翻了一下觉得很不实用，讲了一些大的经络自己没有办法操作
看到网上好评如潮，才去买的，书到了后感觉挺失望。没什么意思。2岁半的儿子也不太喜欢。
看到推荐的很好，就买了。宝宝好像不喜欢，连看也不看就扔到沙发后面了。郁闷阿，，，，，，
看到推荐才买这本书的，看完以后感觉不符合自己的价值观判断。呵呵，书中想法太现实，但是举的例子又太不现实了。不明白为什么那么多人推荐这本书。。。
看到其他评论说适合给10岁以下的孩子看，就给8岁的儿子买了，结果刚进门就决定送人了，太小儿科了，幼儿园大班的孩子都会嫌浅显的！
看到评价那么高，就买了，但女儿不喜欢，我看了一下，也不喜欢，不知所云，汽车什么的，都是过时的，或生活中没有的。不明白，为什么有这么高的评价。
看到那么多人推荐,也给宝宝买了一套,目前只看了一本?我想有颗星星?,感觉不是很好,宝宝也不是很喜欢,可能是还小看不懂吧(宝宝20个月).有点奇怪怎么有那么多人推荐
看到那么多热评才买的，同时一起买了《不生病的智慧》，后看的这个，觉得二本比起来，这本实在是不推荐。说的话都模棱两可、拐弯抹角的，一会感慨中医与西医，一会批判现在中医，一会说自己怎么怎么样，很不喜欢这种作者，没有大爱精神，只在乎展示自己，只想丢掉这本书！
看到大家很多好评，也对它产生好奇，不过自己买来看后并没什么特别的感觉，看来书没有好不好看，只有合不合适。
看到大家都说好，买回家就觉得很失望，个人觉得不实用
看到报纸上连载这本书，强力推荐给朋友，朋友看后说没有我吹捧的那么好，情节也一般，说的我直丧气，也没有兴趣去看这本书了。
看当当的推荐买的，不过实在不咋地！单词也是不常用的，漫画 逻辑什么感觉也不好。可能还是因为韩国人的思维咱不能理解吧！不过建议还是别看吹得那么厉害，实际不太好的
看此书感觉象看武侠小说,治病过程神乎其神,玄乎其玄,象是在编故事,不太可信.
看不下去的书.给朋友们看,都不知好在哪里.
看不下去的书.给朋友们看,都不知好在哪里.
看别人看的感动的天昏地暗的,我就是看不下去了,可能确实是时代背景不一样?
看毕淑敏把女人描写成了什么样子，简直就是侮辱！！！！！！
开学前，给我侄女（满五岁了，可以看一些书了）买了一套，现在过寒假了，我问她书好看不，她说：“字太少了，看不懂，不好看”。看她那不屑一顾的样子，我知道不该盲目相信网上的销量排行榜。
开心？我不觉得，一般而已，并不像当当形容的这么的好！
开始看前人的评价挺好就买了，但是看过之后觉得没有想象的好。里面内容我看了后就像那种和别人说话夹杂着英语单词的感觉。中文之中，杂着零星的英语单词让我感觉不是很好。觉得对我没有太大的帮助。只是个人见解。
卡梅拉是之勇敢的小鸡简单而执着我喜欢哦~同事的小宝宝也很喜欢~还有我将给我男朋友听的也很投入~
绝对是炒作，这本书无聊得很，浪费钱
绝对是炒作，这本书无聊得很，浪费钱
绝对垃圾书``想读历史的读此书毫无价值`` 类似垃圾小说``不推荐想了解明朝历史的人读这本书``我买了第一卷打死都不想再买后面的
距离想象太远。内容就是看看，没有太多内涵。如果可以，只需要2k字的新闻稿就可以说明问题。
具体还没有看，书的质量太差了，连盗版都算不上！有缺页的地方，有的甚至一整页都露印了！！第一次买，很失望！！
就是纸张较厚又锋利,我小孩第一次看就被书弄破了手,晕死.........出版社没有一点安全意识!!!
就是一些浅显的道理，不过女人多了解一点也没坏处。看一下前言后记就可以了。
就是一个大杂烩，还不如看看不生病的智慧
就是靠名字吸引人的眼球内容空洞没有一点实际意义说的都是谁都明白的废话不值得读
就是跟流水帐一样的漫画，象个人日记。
经络是不存在的，无论你用显微镜看，还是X光照，都看不见。经络、穴位是中国古人在不能全面认识人体的情况下臆想出来的东西，而这本伪科学的书还在大卖，奉劝大家要三思。
经过看完整本书，然后根据书中提供的书目上网找书，很多书都是找不到的
借助一位职场精英的评价来表达自己对这本书的看法吧：可读性还不错，对刚入社会的学生特别新鲜。可对一些参加工作很多年的人来说，看上去就很麻木了……
介绍说是很好，看了之后，名不副实，说教，空洞。没有实际的事例远远不如另外一本书《遇见未知的自己》好。
介绍内容比较肤浅，关乎解决问题的办法一笔带过，基本是本用处不大的书。
觉得作者的观点跟自己完全相反，很难认同作者的观点啊！可能有文化和地域差异吧！买了十几本书，觉得这本书最没用，唉！浪费钱了！
觉得一般觉得一般觉得一般觉得一般觉得一般
觉得一般觉得一般觉得一般觉得一般觉得一般
觉得相当没意思的一本书。不伦不类的。看的时候很纠结，看完以后一点儿印象也没有。语言无趣，人物更无趣。很后悔买了它。
觉得失望,并没有想象的好,书中教的方法一点也不具体,给人泛泛而谈的感觉,我只觉得在听别人吹水而不关自己事似的,总体来说不实用!
觉得内容很空，也不知道是不是我的理解力不好，没看懂，还是它确实写得不清不楚、不明不白！
觉得没有什么内容可言。翻翻就扔在一边了。
觉得里面的图画有点杂乱，孩子不是很感兴趣！
觉得很一般，给小外甥买的，4岁半了，放假在家我几乎没见他翻过。我看看了他其它的书，显然这书对他来说太幼稚了。图多，字少，好像没有拼音，记不太清了。
觉得很烂的一本书，看过之后后悔买了，建议大家不要买，不然也会后悔的。
觉得很贵，而且不能给孩子正面的教育，孩子现在不需要怀旧，所以觉得不好
觉得很多书都比这书好，看到排行榜的排名才买它的，完全没内容，故事太胡扯，不喜欢
觉得不太好,搞不懂为什么那么畅销.
觉得不太好,搞不懂为什么那么畅销.
觉得不好笑。。。。觉得么说的那么好啊。
觉得不好笑。。。。觉得么说的那么好啊。
缴款已经10天了，货还没送到！！！
讲起来太痛苦了。累人。内容太杂了。
讲起来太痛苦了。累人。内容太杂了。
讲的都是真理、道理，词藻华丽太做作。
讲的都是真理、道理，词藻华丽太做作。
江苏常州的用户，12月5日下的订单，12月12日尚未收到。
建议对心理学感兴趣的还是买专业的书看吧
建议对心理学感兴趣的还是买专业的书看吧
见这么多人买，也买了一本感觉，内容十分空洞，实质性东西不多有点后悔，不应该盲目跟风由于第一次在当当买书本着试验的态度，感觉速度不错，下单3天内就到货了总体感觉比卓越慢一点点，但快递服务态度好一点点唯一好的就是免快递费
见的Sample选页介绍是书中的后一部分,前一部分没意思,而且不值那么多钱,上当了,现在的英语学习资料那么多,花钱买这样一本书真是失策.
坚定一个想法，凡是炒作的书下次都不买。写的 什么东西呀神神乎乎的他怎么一捏，病就没有啦他要这么神，早被国家领导人御用了坚定一个想法，凡是炒作的书下次都不买。感觉这本书就是迷信大全。，
既然叫朗读手册，应该是一本可以朗读给孩子听的书吧！翻开才知道原来全书都是在围绕“大声为孩子读书吧”这8个字写得废话，只有最后几页读给孩子听的推荐书目列表还算有点用处。总结：这是一本毫无价值的标题党垃圾书
纪事，不像小说，文学爱好者看不下去，上班族打工者还可以看看消遣，文学艺术谈不上，没有欣赏的心情。宣传过于夸张了。我读书速度还是偏快的，但是这书读了两晚上才60多页，我喜欢的书一晚上能读150－200页。
几乎跟课本，考试的所有都没有关联。反正对学生没有太大帮助.
基本上有点象背单词的书，这种风格不是我喜欢的。
基本上没啥用,书看完了单词没记住几个,背单词还是得靠每天的死记.也可能是不会使用此书或者是我太笨了?
基本没有用处 而且超乎想象的薄也许是那家小孩教的多？或许更适合3岁以下的孩子？我不懂
基本没有什么内容不知出版的意义何在纳闷中
机械加工基础入门机械制图画法范例作  者： 胡传鼎 编著出 版 社： 化学工业出版社机械制图作  者： 徐玉华 主编出 版 社： 人民邮电出版社机械制图手册作  者： 梁德本，叶玉驹 主编出 版 社： 机械工业出版社出版时间： 2004-6-1  I S B N ： 9787111054252
换书要求客户自己邮寄到北京，光邮费就相当于书费，还有必要换吗，新买一本不更好吗，你们这样的服务很让人失望。
怀着期盼的心情买此书,拿到手后是悔恨啊!极其不适合孩子,图片有些扭曲人品，很恐怖，容易给孩子造成心理阴影，还是要给孩子比较阳光,明朗的好书籍.建议当当网再推荐时,请仔细挑选．！！
画面相当粗糙。不值。奇怪为何得到如此推崇。
画面太乱,绘画水平很一般,不实用,我儿子根本不愿意好好看,反正听不吸引人的.
画面凌乱,我习惯比较细腻的画风,另外故事内容也很枯燥,给小孩讲的时候,一长串的外国命名也让人够呛貌似炒作的
画册略显简单一点，画面也不是很生动，宝宝看一会就没兴趣了。
花钱去买, 不值得, 建议要买的人三思
花钱去买, 不值得, 建议要买的人三思
胡兰成这个人如果和文章一样让人觉得舒服，那就真不错了。有人说胡兰成是无知的残忍，就像小孩不懂事，随便毁坏一样东西，还在那边邀功请赏，希望得到大家的认同，别人最好拍手鼓掌那自己就更问心无愧了。为什么文和人不能划等号呢，搞不懂！
胡不过在卖弄词语，描写虽然有过人之处，我总感觉有句无篇。张迷尚可以一看。鉴定完毕。
后悔买这本书,有些幼稚,没让我笑起来!
后悔买这本书,有些幼稚,没让我笑起来!
后悔买了一套，叙述得象流水帐，没有亮点，如果想看的话在网上看就行了，收藏简直没有必要。
后悔,很没劲的一本书,比介绍的差很多.
后悔,很没劲的一本书,比介绍的差很多.
很着急不知道怎样培养孩子。我是幼儿教师，大家都说我一定能把孩子教育好，可教育不是一个人的事，需要家人的配合。很多时候，都不能按照自己的意愿做。我把这本书送给家人，大家一起探讨如何教育孩子。这本书，教给我们很多。做为家长，我很喜欢，作为教师，我更喜欢！
很遗憾，昨天送来的这本书被我退回，原因是这本书我接收的时候发现书从中间折断，我订了三本书，这本书夹在中间却破损严重，显然是邮寄前就已经损坏。
很一般呀,这类书,不深刻,全是炒作.
很一般的一套书.因为看了网上别人评论才买,没想到很失望
很一般的书不是大道理就是小故事比较适合中学生看
很一般啊，没有想象中的好，内容有些肤浅，没什么特别的，特别是关于中医养生的部分，有点失望，不过版面印刷质量还是可以的，文字大小看起来也很舒服，仅此而已！
很一般啊，和很多绘本比起来，并不精彩。
很一般啊，和很多绘本比起来，并不精彩。
很一般，说它难吧，有些单词又很简单，什么HAND,ANGRY.说它简单吧，很多单词又很难，什么殡仪馆美容师，耳鼻喉科医生之类的，反正不懂的现在也没记住，懂的还是懂的。总体说来，没什么意思
很一般，如果是在书店看了点内容，就不会买！
很一般，如果是在书店看了点内容，就不会买！
很一般，感觉到主人公内心很肮脏，之前读过余华的《兄弟》，被恶心了一把，《女心理师》和《兄弟》有一拼，但文字更加散乱。上当！
很一般，不太推荐。不过书名起的很好，误导了我，我一直都很赞成要给孩子读东西，养成阅读的习惯。
很一般，不是近几年的。审美也有时间性的，色彩，表现方式都不如近几年作品好。
很喜欢这本书，但感觉舒适盗版的让我很伤心，那个印刷一看就是假的，不知道当当也会卖假书
很喜欢马云一时冲动买了这本书翻了翻之后发觉 果然是冲动了都是现场点评的节选个人建议看看现场 现场要精彩很多
很时尚风趣的文风，有谈笑间樯橹灰飞烟灭的气势，虽然只看完了第一部，但爱不释手的感觉已经越来越强烈。
很失望，书的内容乱糟糟，一点意思都没有。整个一个精神病医院，哪里像个心理诊所。看后大脑空白，心情一点都不轻松。想看书消遣的朋友这本书绝对不是最佳选择。
很失望，全是图片，几句讲解智慧书和综合书类小孩看会儿，就走神儿图片印刷也一般价格也不便宜不值得
很失望，对故事的内容很失望，并没有推荐的那么好看  只是一般
很浅的一本书~当是漫画书翻翻吧~还是喜欢几米的书~
很浅的一本书~当是漫画书翻翻吧~还是喜欢几米的书~
很普通的励志书，满大街都是的那种。被美丽的包装骗了。一小时左右就看完了，没什么内容。现在正后悔呢。
很可笑吗？没觉得啊，好像这些笑话过时了吧？
很简单，比较适合1岁内宝宝，纸也不厚，建议这种简单的可以做小一点，方便宝宝拿取。
很怀疑书的质量，其中有几页居然没有页码
很后悔买这本书，觉得并非作者自己的观点体会，而是东拼西凑来的。想吐的感觉。（心情指数为什么没“气愤”可选？）
很后悔,不怎么样的一本书,千万别买
很后悔,不怎么样的一本书,千万别买
很肤浅，论述特别像小学生范文，还是那种很模范的议论文，总分总，中间几个例子。有种上当的感觉，不喜欢。
很多人对这本书评价很高，我只能说这本书不适合我看啦，大概浏览了一下，觉得书里讲述的都是早已知晓，不用提及的东西，就没有兴趣看下去了~
很多观点我都认为和论语的真正含义想去深远，但书的印刷质量还可以
很多道理我们都知道 很多事情不用那么繁琐好像就是在宣传自己 给自己洗清舆论的嫌疑我觉得并不是真的成功书中的很多内容赘述估计这本书是策划的 肯定不完全是作者亲笔完成的有些内容还是很假这种宣传真是太过分了没有买的 建议不要买了很没意思个人观点
很多单词一辈子都用不上，没觉得对记忆有什么帮助：（
很臭   但是大多都是说中国人的中式英文有点耻辱。
很炒作的小说，只能是不入流的作品！
很炒作的小说，只能是不入流的作品！
很差劲的一本书,没有任何营养成分...看了会消化不良
很差，只有一个小小章节是“色戒”，炒作之嫌。
很差，只有一个小小章节是“色戒”，炒作之嫌。
很不喜欢这种小女人过着自以为小资的生活，每次都联想到夜上海的情景，不是很让人舒服，只有颓废的感觉。
很不好，奇怪为什么这么多家长喜欢
很不错的一本书，是现实的写照。同时能学到一些关于职业生涯的规划。推荐
和预期的差别很大，觉得有点不切实际，很多观点没有说服力，难以叫人产生共鸣
和其他美容书比起来太单调太朴素了。
和其他美容书比起来太单调太朴素了。
和平时生活联系很小,都是些广告语的错误指摘,平时用不上!
和噼哩啪啦有部分重合，太低幼，不好
和噼哩啪啦有部分重合，太低幼，不好
和另外两本书一起下的单,但没有任何解释就把这本漏掉了,发票也只开了两本的价钱.
和老版没有什么不同，没意识，钱花糟了
和老版没有什么不同，没意识，钱花糟了
呵呵。简单的几笔，居然可以表达如此丰富的生活。可爱的直子，可爱的生活。看她的漫画感觉生活好美好：）在她的书中，自己又变成了一个小小女生：）
呵呵，虽然表皮看上去不错很精致，但是我还是能看得出来是盗的。但是里面的内容真的不错，我妈爱看，我自己也学着找一些穴位。
好像不太实用。。。不知道为什么这么受欢迎。。。
好像不大适合北方的语言习惯，词，字搭配得很别扭。所以读得很累。读之前报的希望太大，所以失望越大吧。总之，不喜欢了。
好象是作者在炫耀她的幸福而已，没什么实在的方法提供给读者。
好大一本，内容少，字少。 小一点孩子看开本太大，硬硬的。大一点孩子看内容太少
好大一本，内容少，字少。 小一点孩子看开本太大，硬硬的。大一点孩子看内容太少
韩国人写的太浅显了，没有实质性内容
韩国人写的太浅显了，没有实质性内容
韩国的书，不适合中国国情！韩国的书，不适合中国国情！
韩国的书，不适合中国国情！韩国的书，不适合中国国情！
韩国的老师，一个噱头而已，对记单词实在没什么用的。不过纸张和印刷不错，当然，这也是成本之内的。
孩子根本就不想看，排名榜第一是怎么排的？
孩子根本就不想看，排名榜第一是怎么排的？
孩子的评论:卡梅拉有充足的勇气,她的孩子也是.不管是在大雨天,还是在滔滔的海浪中,她都是那么勇敢!
孩子不喜欢，也许不适合他的年龄吧
孩子2岁半，不喜欢，可能大一点会好些
孩子2岁半，不喜欢，可能大一点会好些
还以为里面是有很多图片的呢，原来都是文字，实在没心情看这种书，最主要是连作者的照片都没有，那该怎么确定她是31岁的美女呢？不太能让人信服吧。
还没有收到书！！！还没有收到书111
还没有收到书！！！还没有收到书111
还没有看，看完再发表。我想很多人对这本书的读后感很强，相信大众的眼光。嘿嘿~~
还没买的朋友...就不用买了 ......
还没买的朋友...就不用买了 ......
还没看，刚拿到手，就被同事抢走了！！据说他儿子很喜欢，没办法，再买！
还蛮无聊的书！建议各位JM看看就好，钱包要捂牢（不知道这样写评论会被和谐嘛，不管啦！）
还可以,也许是小说得缘故吧,不够深入,只是一些皮毛
过分，怎么书面都是坏的．怎么烂书都卖？对当当网的好印象都下降了．
果然又是一篇说教的滥文章！果然又是一篇说教的滥文章！果然又是一篇说教的滥文章！果然又是一篇说教的滥文章！果然又是一篇说教的滥文章！果然又是一篇说教的滥文章！果然又是一篇说教的滥文章！
果然又是一篇说教的滥文章！果然又是一篇说教的滥文章！果然又是一篇说教的滥文章！果然又是一篇说教的滥文章！果然又是一篇说教的滥文章！果然又是一篇说教的滥文章！果然又是一篇说教的滥文章！
贵公司14号发出，为什么到今天还没收到呢？今天已经是26号了.12天了，还没收到书。
光盘发现有裂痕，无法使用，已联系当当客服中心申请换货，应该是14号连同书一起寄回当当客户部的，但到现在还没消息，请当当确认尽快发货
光盘的画面有点雪花,如果喜欢看得人,不建议购买
光碟质量不好,屏幕不停的闪,对小孩眼睛特别不好,所以买回来后一直放在那里没看,我觉得当当网应当卖点质量好的光碟,质量差的就别挂在网上卖了.
故事无聊，人物无力，描写拖沓，可以伴之入睡。
故事内容有些深，像伽利略、哥伦布这些上小学后才能明白吧，不过故事里的小鸡们还是很可爱，女儿虽然看不懂，但是很喜欢小鸡
故事蛮简单的。觉得我上当了。价格还是很不菲的
故事都太长了～～而且有的有点不可理解～～不太喜欢～～读了两本就读不下去了～
估计是中外文化的差异吧,反正没感觉有什么特别好的,而且动物造型也不可爱,离卡米拉系列差远了! 大家慎重考虑吧.
估计是中韩文化差异吧,老觉得看待问题角度差强人意,难以共鸣,纸张太粗糙
公平定律好像就是说什么时候都要做到公平，否则就要遭报应！但到最后也没弄明白什么是公平。书中讲了好多作者的亲身经历，感觉就是在写自己多么多么牛，没多大意思！
跟心灵鸡汤没什么本质区别嘛，至少我不喜欢这样读经典，把经典都解读成这样有点去中国化的味道了
跟我想象得有些不同，可能是因为韩国的风格和我们不同吧，不太喜欢这本书
跟风买的,但里面的内容却一点都没有让我读下去的吸引力,举的例子晦涩不通,总之是我买的最失败的一本书.
跟风的人总是很多，这一次也跟了一把，不出所料，内容平平不说，一点可读性也没有
根本没有经穴部位挂图，承诺要兑现，这是最起码的，也是必须的。
根本没有激起读它的兴趣,宣传的有点过!
根本就是把报纸、网上等地方的健康知识汇总到一起，不如直接上网查。
根本就没收到&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;订了两本书 结果收到的只有一本  幸好是到货付款 当当难得也有出错的时候啊
根本就没发给我,没货了不说一声,随便取消就完了......
根本不是音标符，每页都是这样，难道是我音标眼花？
根本不好笑，个人觉得没有想象中的那么好~~~
给我感觉跳的不大好，我不喜欢她写的这本书，内容少，有许多一样的思想在书不同的地方出现很多次，但表达的意思几乎相同。有点骗人的感觉。
给外甥买了好几套动画片，他最喜欢这一套，而且百看不厌。一张碟子能看几个小时。不断重复的放，他看了还是一直笑。
给孩子朗读的好处大家都知道,关键是如何读,读什么.书中举的例子都是国外的,没有中国孩子的读书名单.
个人觉得这本书很一般，没有别人说的那么好，那么神奇。很多东西都在网上看过，她只不过做了个总结罢了。。
个人觉得这本书并不怎么样...画面是蛮漂亮的，但是内容没有什么东西，而且价钱也掉得有点快
个人觉得此书一般，从中没有得到什么有益的启迪！是翻译的问题，还是我理解的问题呢？有时候觉得不知道作者到底要给父母什么样的建议。
个人觉得不值得一买。不喜欢这种乱糟糟的画法。喜欢这本书的，大多是单身生活的女子，与其说是喜欢这本书，不如说是喜欢作者传达出来的态度，是单身生活让大家产生了共鸣。
个人观点。没有评论的那么好。看了一点就放弃了。
个人感觉看这种书对英语水平的提高不是很大，基本上没有什么帮助，可能不太适合我吧。比较失望。
个人感觉不是自己喜欢的那种图文类型，单调了点，引不起大的兴趣。
个人不是很喜欢这书，主角的故事太假……一个农村出来的一贫如洗的女孩子，最多一个小学文化，在一个贵族老太的指点了一两年，再读个心理学课程就能当心理师了？太玄乎……不真实
告诉我们如何在当今竞争激烈的环境中，尤其是外企，凭借自己的努力，一步步地实现自己的目标的故事。当然主人工拉拉很可爱，我们要学习她对于工作的认真执着，遇到问题总是善于总结，善于与公司上上下下的人打交道的技巧。
刚在当当网订购这套书时，就跟儿子说我给他订了一套书，里面有小汽车，还有很多好听的有事，儿子非常高兴，这本书到了后，儿子非常喜欢，特别是对轱辘轱辘转这本书格外喜欢，在里面找金虫子乐此不疲，晚上到不肯睡觉。
刚以为不错，谁知道买回以后，看了看一点都不好，作者其实不是了解中国女人的，更不了解国情...郁闷这年头什么书都可以炒的很火？
刚买的书,晚上想好好看看,发现里面有好多页印倒了.好郁闷!我想换一下?
刚看完，觉得很一般，没有介绍什么很有价值的职场规则。只能说很一般的书，完全靠炒作出来的。
刚看了一章就丢边上了，光盘也不知道放哪里了，很垃圾，很多词汇根本就常用。至少我在OFFICE里，不会这样说英语，应该再口语化一点，总之废话不多说了，里面的句子不实用！！
刚看了开头,就再也看不下去.她的叙事方式,让我觉得像一个初中生的水平.随便翻了一翻就丢到一边了.
刚看了个开头，文字精致，但有点涩
刚看到第一本的名字《我想去看海》就觉得很可爱，然后看内容觉得还蛮有想象力的，呵呵，不错，应该可以激发小朋友的想象力吧~~~~~~~~~~~~~
刚刚收到书5分钟,就跑来反馈了,真好玩,书宽宽大大的,封面那些个傻忽忽的猫,挺逗的,没顾上翻看呢,嘿嘿,看完和大家分享去!!!拉拉
刚刚从事工作1年多，看完这本书真切的感受到了工作中好多不明白的事情，也更加坚定了自己心中的信念，很不错的一本书！
感觉这个故事没有介绍里的那么吸引我，但绝对不是那个年代离我的生活遥远的关系。事件里的主角都太神话了，通篇就像是恋爱的人互相说的情话，绝对是一种很自我状态的表达，不是很喜欢~也没有很感动，故事太美好了，没有缺陷也就感觉不到真实了~
感觉这本书并不像想象的那么好，有点太神了，并且实用性的东西并不是很多，反而写大家怎么夸奖怎么神之类的太多了
感觉有些过时,儿子并不喜欢.很多工作类型现在都没有了
感觉一般般，道理都知道，但没有操作指导性。大概刚入社会的小女生可以看看，扩展一下思路。
感觉为了编故事而编故事，长篇累牍却不知所云，写得太假太乱太神经
感觉太一般了，绝对没推荐的那么好
感觉是本生活日记，作者营造出中挺洒脱超然的济世良医的感觉，但对我这样理工背景文史哲不错的人来说，感觉文字背后没什么东西，很空。现在庆幸的是没一起买第二册
感觉内容很虚，泛泛而谈，没有介绍的那么吸引我有点失望
感觉描述的很肤浅，而且很多词句都是反复来说
感觉没有什么深度。不知道为什么会成为畅销书。
感觉没什么有意思的,就是一些单词堆彻的单词书. 除了包装有些精美.
感觉就是在宣传他自己的企业……没有多余的收获……
感觉就是一本流水帐，没什么特别突出的地方。
感觉好像是文科生看一本《高等数学》的教材一样，流水账一般，只是背景很好罢了，选择在这样一个竞争激烈的时代，写了那么一个催人奋进的故事，文笔不咋地。
感觉还是上了宣传的当了。看了连撕的意愿都没有了，直接扔了了事。
感觉故事很突兀，主角突然就死了呢？感觉应该还有点别的情节吧，还有男主人公是不是太……女主人公到底哪好呀？（除了丰满？？？作者总是描写这个……）
感觉不值得购买，在书店翻看一下足已。看了书名就够了
感觉不是很适合太小的孩子，不太喜欢，
感觉不是很适合太小的孩子，不太喜欢，
感觉并不像介绍的那样，令人失望。
感觉编排的很没有章法，根本看不进去
感觉被人骗了这样的作品带给我的连我在别的博客上看到一篇搞笑的文章都不如。
感动.还有锥心的悲哀.读过就再也无法忘怀.很怕被拍成影视,毁掉心中美好的人物形象.太感动
概括起来，观点还不错。可是语句啰嗦拖沓到极点，一个问题用相同的语句重复N遍。
该套丛书画面生动,注重生活的细节,对小孩很有吸引力,并在阅读的同事了解了生活中的常识/体会一些有趣的过程. 满意!
该书消遣是可以的，实际效果就不晓得了
服务很差送货的时候发票数额少了20元, 送货员还说让我直接找当当, 他不负责的.
服务差,书的质量差,建议大家不要买,当当的书都很旧,最重要的是服务差,电话台的一个比一个会骗人,推卸责任
风靡了40年，至少也是1968年的图画书了吧，1968年的故事，似乎没有勾起我闺女的任何兴趣。对我也没有吸引力。希望孩子再一点会感兴趣。
废话多,感觉不是很好.不是很系统很专业,可操作性也不强.
非常一般的一本书，充满了假想的理想主义色彩，建议刚毕业的职场新人千万不要看。
非常一般，有点乱，不喜欢。（发表评论，还要有字数限制，真是无语阿！）
非常无聊的一本书,满篇都是作者对自己的吹捧,言语无趣,不值一看.
非常垃圾的书，本中的单词很多很不常用，并且记忆方法比说明评论中的相差很远。且没有音标读音等。
非常的一般，如果能把单词配在简单的句子里一起举例的话，那就更好了，特别是那些情绪单词！
非常纯朴的故事,但包含了主人公坎坷的一生,活着就是痛苦,不得不佩服生命的韧性
非常差劲买回了放在电脑上放感觉很卡不爽
非常差劲买回了放在电脑上放感觉很卡不爽
非常不喜欢这种文风，这种朴素直白的用词。可是同事看了觉得非常好，感动的流泪。唉---------
放弃吧，不要被书的标题迷惑了，这本书根本不适合中国的父母，根本就没有实际内容~最值得记住的就是这本书名，大声为孩子读书！
翻译的不太好，有点绕口，观点有值得借鉴的地方，但是考虑到韩国妇女的地位跟国内不一样，本书的角度不太适合于我。
翻番觉得凑合,还能看,后来没在看,就放那里了，呵呵和
发现自己不是很喜欢，而且内容很少，虽然装帧很好，不过下次不会买了，不如看多啦A梦！
发货速度奇慢 5月5日订的书 到现在还没收到 打客服电话 每次都说发货了 也没给理由
发货奇慢无比，我3。1下的订单，4号发货，现在过了有40天了，还没收到书，下次不在这里卖书了。上回买的《炒股就那么几招》也是过了很久才收到书。
发货很快，就是收到书的时候太失望了，一看就是盗版的，质量太差了
发货超慢～  还叫快递？！！ 都过了9天了， 还没到，就是只在工作日投递，也过了7天了。搞什么搞啊～！
发成其他的书 但是已经签收了 郁闷 这就是当当吗？？？
兒子不是很喜歡看：（我也覺得不如想象中好！
兒子不是很喜歡看：（我也覺得不如想象中好！
儿子自己拿着这几册书，看着看着就会大笑。这可以说是第一本令他那么开心的书藉。
儿子相当不喜欢这本书，就看了两页，在也不看，对里的某些画面有些恐惧
儿子喜欢的,我们刚看了我想有颗星星,我想去看大海和我想有个弟弟,每本书都要看3遍才肯换换的!
儿子2岁多，对这本书对他来说有些难。我觉得更适合4-5岁的小朋友吧。总的来说画面有些“乱”，连大人看起来都有些费劲。这本书更像一本图谱，例如，书中会介绍各种各样的车，名称、款式齐全，但故事性不强，读起来有些无趣。
儿子1年7个月，虽然好多都不是很懂，不过真的很喜欢这套书。
多次多套购买此书，有一次购了一套此书，还要收邮费，我觉得很不合理。
对于这本书而言呢，写得真得不错！不过怎么说当当网属独家推出，网上有好多免费的！不知道是我太傻还是版权问题！
对于这本书，我有些抵制的。画面全是一团糟糕，感觉 还是不给孩子看的好。。。。。。
对于两岁半的儿子来说故事的篇幅有些长，可能稍大一些他会喜欢。
对于20几岁的女生，看这本书个人觉得似乎内容不太适合，有些过于简单，而且有些俗气，不到十分钟就都看完了。
对小孩子很有用，可对于我，我想是买错书了。“大学生朋友”指的是年纪大一写的学生例如高中生，初中生，而不是大学生。当当的服务还是很好的，赞一个。
对现在的化妆品真是没有抵抗能力，店家宣传、别人一说好就晕了头跟风去买。其实最简单的东西也是最好的。看了这本书，更注意从内而外调养。
对所谓的藏畅销书越来越失望了这本书读起来味同嚼蜡不管从小说的角度还是说心理书的角度都写得非常不到位以前毕淑敏的小说有些还不错这本...就太失望了
对书中内容的科学性有些怀疑,而且书中写的一些穴位等也不是很容易找准,所以个人认为实用性差.
对论语的理解只是书面的，或是集成一些现有的观点。
对此书期待比较大，然而看完了感觉比较失望。它只是一本博客文章的集结。内容有很多重复的地方，具体的操作性也不强。让人觉得就是作者为了出名而赶出来的。
杜拉拉升职记，太不现实了。那种职场环境简直就是乌托邦，有，但是太少了。对于大多数人来讲，参考意义太小了。
杜拉拉2没有1精彩,似乎为写而做,有拼凑嫌疑.
读一本好的书可以看到作者的灵魂,而于丹的书里没有,泛泛而谈,不值得看,更不值得买.
读书时看过电视,哭了好几次.这次买小说来看,是想从中吸取一些生存的力量.以笑的方式哭,作者的这种表述方式让人更觉悲痛.悲痛之余,让人感觉自己没有理由不好好活下去.
读书后学了好多知识，使用起来也很方便
读了，没有太大的感觉，太一般，可读性不强．
读了，没有太大的感觉，太一般，可读性不强．
读此书几章，是难读完！内容好像是***宣传的东西，叫人逆来顺受，凡事忍气吞声，强调调节自己的心情。类似阿Q精神自我释然。读本书不能让人精神气爽，更不能让人励精图治，也不像散文让人清净。总之超作胜于本书价值！
都说原著比电影好看, 可是色戒除外!
都说原著比电影好看, 可是色戒除外!
都是中医的穴位，看得好象很有用，其实不然．也不知道这书是怎么红起来的，使用性并不是很大啊
都是谁说的好啊，我也买了。可是看不懂，我妈看了也说没啥用。哎。。。。。。。。
都是谁说的好啊，我也买了。可是看不懂，我妈看了也说没啥用。哎。。。。。。。。
都快20天了，还没收到，怎么回事，等着看呢
都快20天了，还没收到，怎么回事，等着看呢
都半个月了还没有收到,同一单中的另一样东西都在国庆前收到了.可这本书还没有到?
东西空洞，浮夸没什么实际意义她所写的我们都想得到
东拉西扯的，加入作者个人的社交活动，作为医学类的书，不专业，文笔一般，有点乱
定了这么久的书，没遇到这样的，舒适送给老人的，说是赠送全彩经脉图根本就没有。
定了2次，没有货！！失望啊！！！！！！！！！！！！！
定了2次，没有货！！失望啊！！！！！！！！！！！！！
定单上显示已经给我发了这本书，但在送书的时候发现并没有送来，请问怎么回事？我真的很想要这本书，为什么不送了
订书快十天了，还未收到。无法评论！最近当当的效率怎么这样低？
订了三本书，却只给我送来两本！！！缺了这一本！！真的不明白！！明明定单上是成功下单的，但却送少了一本！！无奈！！！需要改善系统！！谢谢！！
订了,不知为什么没送货.没有原因,也就不要货了
订购的时候没货也不说声...也不直接显示...不人性.
订购的时候看到网上就有评论说发错货,还担心了半天呢,结果收货时真的是错误的.退掉后从新订购,不知是不是还会发送错误呢,担心......
订单下了一个多礼拜了 还没到货 。
订单里明明有这本书为什么其它书都已收到为什么就没有这一本了？？？为什么了？？？
订单号1411592970都7天了，怎么还没送到？~！！！
订单号1411592970都7天了，怎么还没送到？~！！！
碟片质量不好,声音不清晰有些碟片放不过就停顿在那!
电视看看，也就罢了，内容其实与我们平常所了解的没有多大区别了。
典型的为了赚钱而写的书！旨在教会年轻的女孩学会世俗！
典型的网络小说~时间相当充裕的人可以看一下！看完之后，里边的人物不知道是什么样，不知道什么性格，人物一闪而过，看完啥都忘了！故事情节一概而过，打仗就知道打赢了，怎么打的，打时的情景不知道。很失望，决定不再看下去了~
第一次在当当网上买书，很方便，很实惠！孩子一收到书,就爱不释手地读起来，是一套好书，在开心快乐地儿童故事中让孩子学会做一个有个性、有爱心、乐于助人的孩子。
第一次在当当买书，就遇到缺N页的情况，郁闷之极~~~~本想着换购，但手续实在麻烦，只能先退，以后再考虑重新订购了
第一次在当当买书,感觉很后悔,没有卓越的好,送货速度太慢了,到现在还没到,希望看到书后感觉能好点
第一次买书就遭遇了这样的待遇,来回打电话,发邮件,往回寄包裹.还不想给我报销邮费!!真是对当当失望到底了!
第一次来当当买书，选择这本书看上的是它的销售量和顾客的评价。老实说，这本书没有多大的可读性，我儿子只对讲故事那册有兴趣，也许是年龄偏差吧，我儿子四岁。这本书的主打《忙忙碌碌镇》实在没有多少吸引人之处~~
第二册有第一册的重影，占到本册的一半，希望能够调货。
第二册有第一册的重影，占到本册的一半，希望能够调货。
等了两个礼拜，竟然通知说缺货，缺货就不要摆出来。
等了两个礼拜，竟然通知说缺货，缺货就不要摆出来。
到现在为止,我还没拿到书,原因是你们的快递人员听不懂普通话,包裹上也没有我的地址,这位可怜的大妈快递员找不到我的地方,没法派送.而我又不会说陕西方言.实在无法沟通.我也只能等待这位大妈退货,然后再次派送
到货很不准时,写明休息日,却在工作日到。而且快递还威胁一定要收。投诉客服也没有回音。只好寻求媒体的帮助。看来这是最后一次在当当买东西了。
當當網作為全國知名網店，怎么能銷售如此質量的書呢？書的封面已經撕開了，而且聯繫退貨遲遲不給辦理，真是讓我失望，大家從我的這次買書中吸取教訓，得重新審視當當了！！
当一本教科书看吧，也只适合职场菜鸟，看不出任何价值，亏得这么多人给好评。当小说看吧，文笔实在不怎么样，而且超讨厌书里的女主人公，看着挺完美，实际上骨子里透着股自以为是的上海小女人形象。
当时是同事极力推荐这本书。我看到网上的介绍和那么多的“名人”位置鼓噪就觉得忽悠大于内容。同事不甘心硬是买了来看。。果然，看后大呼上当！
当时看的销售榜买的一本书，看过之后并不是很喜欢，个人感觉，每个人看书的感受不一样，呵呵
当人遇到这么多的无法改变痛苦事，又有多少人能够真正的去面对与承受。就算用结束自己的生命来逃避也需要非常的勇气，人为什么要活着也许只能用自己的一生来告诉自己！
当当真差劲，我订购5本高木直子的书，发给我5本穿越文！
当当网中到底有没有这本书啊?????为什么要留下钱而不发书?????这这真让人扫兴!!!!!!
当当网怎么回事,都二周了这货不没有到呢
当当网怎么回事,都二周了这货不没有到呢
当当网上宣传的很好，但是内容没有什么实际意义，并没有从书中学到什么新鲜的知识与想法。书的质量也不好，买了可以随便看看，越看越想睡觉
当当网名不符实，订货多日不见送货，询问客服只会推托，只会要求用户再下订单。如此服务留不住顾客的。去别的网站买书服务更好。
当当网给我发错书了，收快递的时候没有打开看，我哭
当当网给我发错书了，收快递的时候没有打开看，我哭
当当网发错我的货,退款时居然不肯退还运费,称因为快递公司已经送过货了,我承认快递公司已经提供过服务,但是错在当当,理应由当当来承担运费啊!太不合理了,简直就是抢钱!!!!!
当当网的服务非常差，连同它们的客服也是敷衍了事，简直就是一种无人管理的地步，在他家买东西，出了事就别想解决，这种公司，离关门不远啦！虽然是个黄金VIP买家，以后也再也不会来了！
当当网，你们委托的快递服务态度实在太差，让人难以接受！
当当虽然很便宜，原价是23.80.我买回是10块多，但里面很多页是漏印的，请当当网还是那个中国社会科学出版社检讨。
当当送货速度奇慢无比，希望大家不要在这个网站购买！
当当书多,服务差,承诺退的书 还是没有退
当当书多,服务差,承诺退的书 还是没有退
当当就因为这个盘的退换货,让我彻底认识到当当只买,不退换,至少不真心退换,让我们了解到当当不诚信,我的好几个朋友均有同感.
当当发货极其糟糕！选择的快递不知道是干什么的！半个月都没有收到！
当当的配货速度及服务超级超级烂，我对当当已经明确表示不信任。
当初想买也是看了许多的好评后才下的单没想到完全没有别人说的那样好.尤其是打败怪兽那一本.画得好恶心!孩子看的时侯就吓哭了!到了晚上更是不敢睡觉!买了书还带来了新的烦恼!比起<青蛙弗洛格>><<蹦蹦跳跳>><<小熊毛毛>>这个卡梅拉要逊色好多!这本书不太适合六岁前的孩子看.
当初无意在电视上看到对于丹的采访，满怀希望地买她的书看。看后觉得与电视中的讲演相距甚远！失望！
当初对这本书抱很大期望......谁知道内容跟书名完全相反!!!!不但不好笑........里面的插图很假......好像很勉强的把一些图画来PS........太勉强去找碴......根本一点都行不通!!!!
但就对于《百家讲坛》的定位于中学生来说，本书定位还是比效合适，中学生看看还行
单词难易程度差的很多，有很常用的也有压根不用知道的，看了也不能增强记忆，无趣。
大家普遍反映不错，但是我感觉一般，虽然运用通俗易懂的语言来叙事，也不乏诙谐幽默，但是就是看不进去，多次躺在床上看着看着就困了，仁者见仁，智者见者吧~
大家都说这本书写了很多心理案例,但我觉得什么案例呀，不就是作者编的故事么，而且欠分析。说什么是心理学的辅读读物，我看就是把一些故事串起来，再打乱一下顺序而已。推荐那些喜欢看小说的人看，但真想学到点心理学知识，那就免谈了。
大家不要购买此书，不适合国情，绕来绕去就表达了一个观念，要给孩子读书，一本书浓缩成一个章节就可以了
大多数女人都希望自己遇到一个痴心爱自己的男人，不管自己怎么待他他都不离开。。。我却觉得这只是YY，为什么自私偏激且时刻怀疑的女主角能随心所欲的对待男主角，而男主角都还是这么爱她？只能说爱是没有理由的，有点傻～@～
打开书就被吸引了，一口气看完，而且越看越觉得发展之复杂，初入社会，很难想象公司内部之复杂。当然，作为女性读者，拉拉的恋情也始终牵动着我的心情，最终是个不错的结局。已经准备买第二部了，书评没有第一部好，但还是想看，也许是我们对拉拉的期望太高了。
打电话去问，服务员态度极差，问题没问题清楚，就挂我线！
打电话去问，服务员态度极差，问题没问题清楚，就挂我线！
错了  不是这本书   是另外一本真是抱歉  不是这本书  这本书挺好的
错了  不是这本书   是另外一本真是抱歉  不是这本书  这本书挺好的
错别字太多，怀疑是不是盗版，郁闷！
错别字太多，怀疑是不是盗版，郁闷！
粗略翻了一遍，同事也借去看了一下，我们的感觉是这本书写得比较乱，很难看下去。而且里面描述得比较粗，不太实用，也没什么意思。
粗看的时候觉得很多方面说的不错，但是仔细做下来，就觉得一些东东也是作者东拼西凑过来，扣来就很少翻了。
粗粗地翻了下 买了后很后悔是本垃圾书 劝大家不要买
粗粗地翻了下 买了后很后悔是本垃圾书 劝大家不要买
从中医的知识来看,一般,但对推广中医还是有一定作用.
从小说文字的角度来说，非常一般。它的成功也就是托了快餐文化和所谓成功学的福吧。
从头到尾性压抑，大量篇幅放在重复而毫无变化的心理活动上，意义不大。本来很简单的故事，写了这么长却还是显得很单薄，人物形象平的像一张纸，可是这样一本书受到如此众人追捧却很有点意思，难道现在中国人对“纯爱”渴望到这个程度？真压抑。
从来没看过，不太值得。可能不太适合吧
从来没看过，不太值得。可能不太适合吧
从当当网购书真是痛苦的过程。费劲周折才，历经一个月时间才拿到书。
从当当买了上百本书了，这本的味道太大了，看一会儿闻的我恶心。
从当当买了上百本书了，这本的味道太大了，看一会儿闻的我恶心。
此套书我感觉不错,但孩子(三岁)不太喜欢!
此套书我感觉不错,但孩子(三岁)不太喜欢!
此书质量不好,买回来一看书中出现断页146-179页,本来想马上送人的,结果因一本书还要全部退货,耽误我们的时间
此书与电视的热播形成巨大的反差，买它作为公司读书活动的读本，结果是没一人去读完，书写成这样子，真是令人失望．
此书一般般，适合有一定英语基础的人看
此书一般．没有什么意思．书名部分的内容很少一点．其他都是零散的其他内容．
此书写的太夸大了，内容实在不怎么样！！！！非常的不符合宣传的实际
此书我觉得我个人不是特别喜欢，所有的内容太过虚幻了。
此书让人感觉很是恶心，我完全是头脑发热了才买回来的。她现在又弄起庄子来了，真的叫做“孔子很着急！庄子很生气”我感到很恶心！简直胡讲一通！让人无语评论！
此书牵强附会，完全无涉公平问题，纯粹为了炫耀自己的伟大。
此书价钱太贵了，而且不适合5岁以上的小孩阅读，页面太少，又贵，不值得买！太不值得买了。
此书家喻户晓。我要慢慢研读。呵呵。一个字：棒！
此书还未收到,当当网何以让我写评论啊!
此书还未收到,当当网何以让我写评论啊!
此书对我们不是学医的讲不是很有用.
此书对我们不是学医的讲不是很有用.
此书的阅读价值无需质疑，是本好书。可当当网的送来的这书质量特别差！读到第二天的时候，中间的装订就松了，如今，已经有十几页掉出来了。真让人烦躁。真没想到当当网会有质量这么差的书。
此书120至140之间有大量装订错误，正版书也这样，实在郁闷！！！
纯粹学几个单词，又没有注音标，很不方便
纯粹是一本自辩书，上当了！内容浅显，作者总是在滔滔不觉的为自己辩解，纯粹是一本炒作包装自我的书！
纯粹是炒作，要深入体会论语，应该买中华书局的《论语集释》。
穿越的书我买了好几套了  在当当网上看见《蔓蔓清萝》的评论还多好了 就买来看看  看了文章后真的让人有些失望 写得不是那么生动  感觉太简单化了  反而我比较喜欢《步步惊心》这本书 也是穿越的  o(∩_∩)o...
除了有某点理念是蛮好的之外,其它的内容都很空洞,没有多大的意义.
初读还好，感觉作者的例子写的不错，可是细细品味，简直就是垃圾，例子举的简直就是生拉硬套，庄子看到我想会从坟墓中跳出来自杀，简直就是小学生的写作水平。
充满了惨不忍睹的比喻 例如：用掺着血的牙膏沫子形容一串粉红色珍珠的色泽 让人情何以堪？！
冲着文笔去的，也只有文笔而已一个懦弱无耻的男人的辩白
冲着别人给的评论而买了这本书，买回来一看，失望，不适合我这性格的人看。
承诺的第二日送货根本实现不了，我已经等了2天了，问客服也是敷衍说再联系，到现在也没人联系
炒作的那么热，可能只是我们的一厢情愿，宝宝平时最喜欢听故事的，可是对这套书她一点儿兴趣也没有。只能我看了，困啊...乏啊....我们家没有“外文”基因.....
炒的很热，就买来看了看，但还是不太接受，也不好看，比当年看的《飞龙全传》差很远。
炒得很火，买来看后，印刷精美，但觉得深度不够。不值得收藏。不过可以考虑给孩子读书后看看，倒是由浅入深的接触传统文化的一种选择。
超无聊,棒子国的人写的无聊的书,看来跟风买畅销书十分不明智.
超无聊,棒子国的人写的无聊的书,看来跟风买畅销书十分不明智.
超俗的一本书，感觉就像是买菜的、摆地摊的大妈们的思想。难道韩国女人就这样？
超烂的一本书，买了全套到目前一本也无法继续看完，当当网吹得太过了，误导消费者。
超级垃圾的一本书不知道为什么评是5星级的，全是拖啊。白白浪费了我的钱 。
超级不喜欢这本书超级不喜欢这本书
超级不喜欢这本书超级不喜欢这本书
倡导的非积极向上的理念， 事故，流失了身为女性的快乐。
曾经觉得毕淑敏不错，这次让我非常失望。网购有风险，下单要慎重。
草草通看了一遍，太一般了，和末流仅相去步武印数多，卖数也多，如此炙手不知何因，虽然出版商外加某某的热炒吹捧实在也不妨碍它成为一本快餐书忝列论注，实为末流
才翻了两天书就散架了，想退邮费又太贵，买东西还是眼见为实。
部分单词偏僻，不实用单词串讲，无重点而且介绍上说本书看完会哈哈大笑实在是有些吹嘘了事实上感觉硬邦邦的“幽默”甚至是自说自话，自得其乐我一点都笑不起来反觉得作者有些幼稚和低俗化的趋势也或许这就是韩国的特色之一吧。
不值得看的书，建议不要花费不必要的金钱．
不知为什么大家说它好。我看它十分没劲，而且有恶心的感觉。
不知道这书是怎么炒起来的，不喜欢，不实用。。。。。。
不知道这书是怎么炒起来的，不喜欢，不实用。。。。。。
不知道这么高的评价因何而起，难道当当自己弄出来的排名。我淘出来的好书从来都不在排行榜里，唯独这本受到排行榜的影响，一点意思也没有。
不知道我英语太菜，还是的确有缺漏，书翻开的头几页，有一个句子，好像是错的
不知道为什么这么多人喜欢，我一点儿都看不动，什么穴位，针灸，离我太遥远，可能懂医的人会更好理解，正二手书在淘宝上卖哪，不知道卖得出去吗？根本没翻几页，跟买来时一样新。
不知道为什么。我家女儿就是不喜欢这套书。我们一起看的时候她总是跑溜了。似乎这样的插图和乱七八糟的风格她不喜欢。我也不喜欢这样的书。图画不是很逼真。好多英文单词我看着都不认识怎么教她啊。可能是比较适合国外的小朋友吧。
不知道为什么，翻了几页就不想再往下翻了！
不知道为什么，翻了几页就不想再往下翻了！
不知道说了些什么从个案得出结论韩国人居然是这样的逻辑推理能力大家还是把钱节约起来买几本更有益的书吧相信我
不知道是因为是翻译的书本还是其他原因感觉整本书老是围绕着相同的话题在重复
不知道是我没用 还是书没用总之 没用
不知道是我没用 还是书没用总之 没用
不知道是什么原因宝宝不太喜欢看呢.
不知道是什么原因宝宝不太喜欢看呢.
不知道是不是假货?我正准备举报呢?
不知道是不是假货?我正准备举报呢?
不知道是不是本人比较笨我怎么都联系不上客服查也查不到我的书到哪里了无语……不是全球最大的好象还没达到国际标准
不知道什么原因这本书能这么火。说了这么几件事：幸福是可以传染的。要世俗一些。要做一个不讨厌的自私的人。要有高尚的品味。不要沉溺于不幸之中。要不断充实自己。要学会理财。
不知道何时能够送过来，还是不打算再送了？
不知道宝宝喜不喜欢，这本书是我30年来买的最失败的一本，太不值了
不知道宝宝喜不喜欢，这本书是我30年来买的最失败的一本，太不值了
不怎样嘛，很一般，文字看起来有哲理，其实不然，像在记文字账。买后悔了。
不怎样好看,有点失望了.上下集都不好.
不怎么样。男的我觉得看的没什么意思。
不怎么样。男的我觉得看的没什么意思。
不怎么样，没有指导意义，不实用。
不怎么样，混乱也看不清楚。根本也说不上故事，不知道三岁以上会不会好一点?
不怎么样，不想买《下》了。文字拖泥带水，故事节奏感也不强，看不下去。
不要指望这本书提高英文，说那么好，只是推销技巧，包装华美，打开都不容易
不要跟据某些人(qian shou)的评论买本书.
不要跟据某些人(qian shou)的评论买本书.
不像想想那么好，最多只能算中等了
不像大家说的那么好，内容一般，让人没什么好感。勉强读完的
不想看,不想看,买来无用也.刚看觉着有点意思,可是看多一次就感到内涵不深.不想看.
不喜欢这样的措辞写成书，然后耗费我的时间去认真的读！觉得这样的语言，更适合去央视“百家讲坛”吹去～～～觉得历史还是应该稍微严肃点～～～
不喜欢这个故事，不喜欢杜拉拉这么虚伪的个性
不喜欢书中图画的风格，故事也太简单，觉得没太大意思。儿子也不喜欢这本书。
不喜欢其人，更不喜欢其文，古韵有些过头，矫情！
不喜欢其人，更不喜欢其文，古韵有些过头，矫情！
不喜欢,这样的 写的方式,看大家都买,所以买了,晕啊!
不喜欢,这样的 写的方式,看大家都买,所以买了,晕啊!
不喜欢，书的内容很散，类似用博客的形式，想到哪写到哪，没有系统性的归纳。还有好些是病人与医生的问答，不能通用。尽管有些内容和观点具有很好的参考性，但总体我不大喜欢这本书，准备转送给老人，也许她有时间用心研读，会喜欢这本书。
不太喜欢这本书，一点都不切实际，干脆改名叫《吊金龟婿的方法》比较好。
不太适合中国国情吧。解闷还成，没什么指导作用。
不适合我29岁的年纪看， 怎么就觉得那么没意思呢，高直的漫画我买了两本，一本也不喜欢，我的一个狂热热爱漫画的朋友也不喜欢。
不适合初学者，单词是否太过深了？而且不是很有趣，相反，觉得很幼稚。
不是内容不好，是书质量问题。请问当当会不会有盗版书啊？146直接到了179缺了30页。退换均要一个月时间。狂晕。。当当就不能给顾客把把质量关？另外把退换弄得快点方便点消费者吗？以后再在当当买书都有阴影了。
不是很专业的，就是作者个人的一些体验，并不适用于所有人。
不是很喜欢，讲得都是些对待健康的态度什么的，具体的知识只是粗略的涉及~~~没什么实际的参照作用。~~！！
不是不喜欢，而是故事内容的展开太乱，给人一种纷杂的感觉。由于我的个人文学修养还没达到一定程度，所以我的个人评价是：一般！
不如朋友推荐的好,既没有阅读性亦没有甚多的心理学知识,不喜欢.
不能说书不好吧。不过感觉实在是和我的观念相差甚远。通篇读下来，除了对理财稍微有点建设性之外，其余的无一不是找个好的婚姻。或者是要以自我为中心，不能吃亏。也许现在的社会确实是要如书上所写才能过的所谓的幸福吧。。。
不明白偌大的一个当当网为什么会卖盗版书。已经对比过图书大厦的正版，拿到的这本杜拉拉1纸质粗糙，字迹颜色明显浅与正版。路边书摊8块钱能买到的盗版书，在当当网多花一倍的价钱买来，还暗自欣喜，认可网上购书的优质与便利。真是失望之极。
不论是作为小说，还是职场教科书，写的很精彩；不论是任职外企、国企，还是公务员，都值得学习、参考；男人也可以读读，定有收获
不就是把电视上说稿子出了本书嘛，直接下载视频去多好。
不精致的手工画，寥寥几句旁白，把一个人生活的自由和孤单刻画的淋漓尽致
不觉得有啥好，有很多东西属于故意编造的东东。如黄瓜车、玉米车。哪里有这些东东？
不记得买过这本书了，可能是没有看的缘故？反正不记得买这个了。
不合国人口味，看了题目就不用看内容了。内容冗长无取
不好玩感觉买它是种浪费如果没有认真看它,把它当小说一样看的热情还是不要买了不值得
不好看，没深度，适合初中生阅读。
不该跟风，看别人买什么就买什么。。。后悔，还一次买了两本。。
不懂为什么有那么多人推荐，而且排行榜那么靠前。
不懂为什么有那么多人推荐，而且排行榜那么靠前。
不错,好象更适合小一点的宝宝看,图画很简单,明了.大宝宝看有点简单了.
并没有宣传的那样好,且没有什么实用性,更没有娱乐价值,现在也没有人糊墙了,真不知道,拿这本书做什么???
并没有评论说的那么好．很一般，文字的感觉不好，没有反映出那个年代独有的美感．
并没推荐的写的那么搞笑~~很一般的书!!
并没推荐的写的那么搞笑~~很一般的书!!
并不如介绍中的好，小孩不喜欢，翻一次就掉一边去了
并不如介绍中的好，小孩不喜欢，翻一次就掉一边去了
表弟喜欢于丹的书，买了送给他的。
标题有吸引力，内容浅薄无聊，对学英语帮助不打。
边看边哭！！！我怎么买了这本流水帐？！幼稚，后悔呀！！！
边看边哭！！！我怎么买了这本流水帐？！幼稚，后悔呀！！！
比中学生作文强不了多少。论语是要用阅历来读懂的。易中天做托，可恶。
比想象中的差远了,没什么可感动的.语言平淡,人物苍白.总之怎么也无法理解那些说这本书感天动地的人.
比我想象中的样子差很多，单词也不都是常用的，而且编辑的也不算实用，关键是一点也不好笑啊。
比起期待中的 确实 不是太有用 值得翻阅 不值得买下来
比较失望,也没太多的心理分析描写,完全是案例,且没有深入的分析,
本想卖给朋友作为英语入门的教材，没想到效果不佳，中英文夹杂着阅读确实不太习惯，还好是买了第一册。
本书有删减，也就是出版社的编辑自律加觉悟高，或者说是被“和谐”了。买这本书建议大家三思。而我还是去香港买原版的吧。
本书写得实在不怎样，实用性不强，趣味性太差
本书写得实在不怎样，实用性不强，趣味性太差
本书太浅薄了，对于已成家的人来说太浅薄，对于未成家的人来说启发不大，不值得一买。
本书是在国学热中火起来的。真正的文化属于全人类，提倡国学的做法本身就是反文化的。在这个背景下出现的事务一定是个怪胎。
本书其实没说什么，也看不出价值在哪，作者倒是牛，把西医批评的一无是处，感觉就是根本不懂科学
本书对英语学习没帮助,抱着学好英语的目的的读者最好别买
本身对心理学比较感兴趣，然后又看到是畅销排行前列，所以一下买了上下两本看了以后有一种说不出的感觉，这心理师的人品很有些问题，为达到目的可以不择手段。。。很一般，虽然情节整的挺玄乎的，但并不觉得怎么精彩
本人正是受当当网各位评论的误导,以为这是本不买不看就会留有遗憾的好书,发现后便赶紧买下。看过若干页后,真是大呼上当.这哪里象是一本讲述历史的书籍，通篇调侃的风格以及所使用的网络语言、大白话，甚至许多句子多含语病，真是误人不浅。
本人属于看到英语就头疼的，这本书也没能提起对英语的兴趣，大体看了几页就送同事了，放在同事的桌上也落了不少灰尘了！
本人收到货之后认真的看了几张碟，比想象中差很多，屏幕很多雪花，对眼睛影响很大
本人拿到这本书后，迫不及待地一口气看完，感觉还是蛮实用的。作者在文中提到的自制豆浆养颜，我觉得挺有道理的，上周就去店里买了一只豆浆机，每天喝上一大杯。还是几个痛经小秘方，本人已试用过了，效果还不错。呵呵，总之这本书不错。
本人觉得内容肤浅   一点都不使用  作者就像是在记流水账  不值得推荐！
本人才疏学浅，实在是没有耐心看完全书！张爱玲是才女，可惜我不是，决定以后不买她的书了，因为对我来说太深奥！
本来以为是搞笑漫画呢，看网上人气那么旺还一连买了三本！没想到只是像作者的生活小日记似的，写了一些生活中的事情，语言也很一般（可能是翻译的缘故吧），总之个人觉得有点无聊的，呵呵～应该适合小女生看吧～呵呵～（PS：本人18，男性）
本来以为会是很有趣的书，但其实并没有激起我任何背单词的热情。。。
本来心理是我很感兴趣的范畴，最初看毕淑敏的几本书都还不错，就买了上下两本。结果好不容易看完了，觉得特别特别没意思。想悬念一下没成功，想扫盲一下没成功，想讲个故事也索然无趣。什么收获都没有，太失望了！！！
本来想没事的时候翻翻，可惜看不下去，还是和张没法比，他的书能畅销大部分还是受张的影响，对这个男人实在是没好感，不知道怎么买的，后悔
本来是想买回来送好朋友的，可是翻开一看，内容也太简单了，就是画了些小汽车，小动物什么的，就退货了。
本来是很高兴的，结果书读了一部分，发现里面竟然有6页是空白？！晕啊，真是气没处出，网上买书有风险啊
本来满心欢喜的买回这本畅销书，可是还没看完，书的封底就快脱落了。根据我买书多年的经验来看，从书的纸张、印刷质量、包装和内容来看，有理由相信我买到的是影印版。
本来就不爱看小说，买来之后翻了几页没心思了，送人了
本来就不爱看小说，买来之后翻了几页没心思了，送人了
本来很喜欢这部卡通的，说明上写的清清楚楚是中英双语对白，中英双语字幕，绝无重复。买回来一看，里面竞然还有米老鼠唐老鸭不说，根本就没有中文对白和字幕，更气人的是，还有重复的。太缺德了。骗子！
本来对这本书感觉还不错的，可是还没看几页就发现这么大的问题，居然直接从14页跳到了23页，我说怎么看来看去左右两页对不上呢！不知道这个问题该找谁解决一下呢？
本来不喜欢散文,因为张爱玲的缘故拿来读读,读了一半,觉得没劲.可能是因为他负了张爱玲的缘故,更不喜欢作者本人.不打算读完了.
被评论误导了，没什么意思，内容也太好，讲的道理也太幼稚，好像我们80后都是白痴一样的。我觉得姐姐妹妹还是不要买。举的例子都是韩国的，也不适合我们。
被名字吸引，被别人的评论误导，买了回来，不知道有什么好笑，就是一本分类单词集，配了写不咸不淡的插图，不知道哪来体现出可以让你更容易记忆，有种上当的感觉！！！
被忽悠了太没有内涵感觉被涮了，这简直是少儿读物，是对古典的一种亵渎
悲观的人不适合看，会产生厌世情绪。
悲观的人不适合看，会产生厌世情绪。
抱着很大兴趣买的，买来粗粗一翻排版很不错，姐姐还说快看吧，如果好我也买一本。可是真的看了，实在不怎么样。就是中文里夹英文单词说话，才翻了2页实在不想勉强自己了。我想说的是，练习英文单词，靠这本书肯定没有效果，其它好的方法比这强多了。
抱歉，是想给五颗星，误给了一颗星。经典！
抱歉，是想给五颗星，误给了一颗星。经典！
抱了很大的期望，但是内容很一般，不值得收藏
抱了很大的期望，但是内容很一般，不值得收藏
宝宝一岁七个月,不是太喜欢,也许是因为色彩不够鲜艳.而且对他而言,可能太简单了.
宝宝还小，不知道长大了会喜欢不，但我看了一集，不是很喜欢。有些失望
包装太差，送过来的书角是破的，还有泥，装订也不整齐，郁闷
包装太差，送过来的书角是破的，还有泥，装订也不整齐，郁闷
包装精美，内容华而不实，韩式幽默实在不怎么样！说不好听，根本就是狗屁不通！
包装出来的书，国情就不符合。封建思想严重。
帮同事买的，翻了几页，觉得一般，全彩的，字大，说明少，感觉不怎么实用。
帮朋友买的书,货都没送过来,发什么评论哦!!!
帮朋友买的，自己大致翻阅了一下，自己更喜欢曲黎敏老师写的，不过朋友很喜欢。这本书最大的好处就是有一套人体穴位图
帮朋友买的，他家小朋友应该会喜欢吧。纸张的质量相比在书城里看的要差点，不过价格要便宜些嘛。还要提出来的，就是等了好久，快递的速度真的不咋样啊。
帮朋友买嘚...话一点都晤好笑...闷
帮朋友买嘚...话一点都晤好笑...闷
半个多月过去了，我还没收到书呀？？怎么回事？？？？什么时候收到书？？？？
版式太小了！不是很好，要是大版点就好了，不会显的杂，字也可大点不是很好吗？孩现在不是很喜欢。
版式太小了！不是很好，要是大版点就好了，不会显的杂，字也可大点不是很好吗？孩现在不是很喜欢。
把自己的经历定义成这样子，真是需要些勇气的。
八月六号就显示我的定单就处理结束了，都半个月了我还没拿到书，到底什么时候能拿到啊。希望你们能有人管管！
按照排行榜买了这本书，想收藏着等女儿长大了讲给她听。结果买回来后，发觉书的印刷质量很差，尤其一股铅味特别的浓烈。简单翻阅了一下故事情节，为免太一般化了吧。怎么受到大家如此追捧呢？是不是成人的眼光与孩子的不同呢？我决定退货了！
唉，，上当了，真是上当了，，，内容没趣也没意境
唉，，上当了，真是上当了，，，内容没趣也没意境
哎，看一遍就差不多了，谁想要转送给谁啦，偶是武汉的，需要的联系我呗qq42950063
哎，看一遍就差不多了，谁想要转送给谁啦，偶是武汉的，需要的联系我呗qq42950063
啊，这种书还是少买的好，只适合小学生看~
啊，这种书还是少买的好，只适合小学生看~
waste of my money.  My children are not interested.
waste of my money.  My children are not interested.
It's not as interesting as I expected.Maybe for the child, it is much more suitable.In fact, there are not a lot of useful tips in the book.A lot of mistakes listed by the writer is related with wrong spelling.To me,it's not really funny.
It's not as interesting as I expected.Maybe for the child, it is much more suitable.In fact, there are not a lot of useful tips in the book.A lot of mistakes listed by the writer is related with wrong spelling.To me,it's not really funny.
aggerssive 书中却拼成了aggresive 书的正文和背面都有这种错误，请作者和出版商给读者一个合理解释，并纠正此错！这也是商家信誉问题！
9月5日的订单，到今天（18日）还没到货！
9月5日的订单，到今天（18日）还没到货！
9月30日订的书,到现在还没收到,打电话去查询,接线员的素质极差!
9月30号下的单并付钱的，到今天还没有收到~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~生气
9月30号下的单并付钱的，到今天还没有收到~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~生气
7.24的订单怎么搞的8.1还收不到，你们的信誉还要不要？！好郁闷.............
5月8日付款成功，当当网显示5月10日发货，可是至今还没看到货物，也没收到任何通知，简不知怎么说好！！！
3月24日下定单买,结果昨天短信通知说, 超出派送范围,不给派.现在钱也付了,还不知道能不能拿到东西呢. 回拨电话,说不知道这回事,不认识什么当当.找的什么快递啊,真差劲!客服电话一直占线,不知道在搞什么.谁能告诉我什么时候可以拿到书!!!
3月1号订的,3月15号还没到货 客服每天说下个工作日能到货已经连续5天了 我无语。想早点儿看这本书的人还是去陶宝或卓越上订吧,尤其是广东省的朋友.当当送货太没保证了.
3岁的小孩对里面的情节，图片都不怎么感兴趣
2月21日订的货,到现在还没到,怎么这么慢呀!
2月21日订的货,到现在还没到,怎么这么慢呀!
28号定的货物，到今天还没有送到。一直以来都是这样子，除了买高价的那些书，还比较快点，这次只买50块就慢到爆了
251页到267页内容缺失，换成了239页-246页再来一遍。太不爽了。图书内容随便看看还可以，史书这样写看起来不错。一句话：可以看但不值得收藏的书，指的可能就是这样的书。
20岁的女孩子就应该有20岁的感触这样的书籍毫无意义
2009.03.08订的货，03.17才收到。不是很快呀。
2009.03.08订的货，03.17才收到。不是很快呀。
2008-01-10订单中包含〈31岁小美女的养颜经〉，却没有送来。 是没有货？ 还是什么？快递及收货单上都没有声明！请给予解释。谢谢！
1月6日的订单日，1月27日还没到当地邮局，当当客服（一男的）还不给查，当当的服务太差！失望呀，看来我得另寻高枝了！
17号下的订单,怎么24号还没有见到他们啊????
17号下的订单,怎么24号还没有见到他们啊????
17号订的货，现在都没收到，无从评论
17号订的货，现在都没收到，无从评论
160-180业左右的业张全乱了,怎样退货.
160-180业左右的业张全乱了,怎样退货.
12月5日的订单，12月12日尚未收到书
12月5日的订单，12月12日尚未收到书
1。画风不讨人喜欢，很粗糙，笔触不流畅2。内容多数已过时，且地域性明显3。作者想象力丰富，但过于脱离现实4。价格较高5。孩子不喜欢它
1、这本书的印刷有问题，有几页的印花了，根本不能给小孩看，会伤小孩眼睛的2、内容也不怎么样，非常不好给小孩讲，思路很乱3、还有一本会读的单词书，非常不实用总之，这本书很不行，建议大家不要看推荐，多看评论，这才是真的
<色,戒>是一本挂羊头卖狗肉的书,本来买回家准备过足读小说瘾,结果是一本短篇集.网上购物有缺陷,因为我们不能动手去翻要买的书,买者应该对其进行必要的,一目了然的说明,哪怕加一句?短篇集?,读者也不会对到手的书如此失望,啊.......受骗了
<<色戒>>小说不咋的,以后不会再看~~这本书也就靠色戒作卖点,别的小说和文章都是张其他书里的~~没心意~~旧瓶装新酒~~
<<公平定律>>这本书的质量太差了不是正版书,而且又不提供发票
《明朝那些事》徒有虚名，没意思。炒作的结果
“奇书”算不上吧！只看结果，成功固然好，但是不一定每件事都要拿出来说。。。
赠全彩国家标准经..”为什么不见赠品,难道是骗取别人购买吗
。。。。里面很多专业东西，看了几页没兴趣看，直接送人了......
买回来才知道,一点都不好看....
买回来才知道,一点都不好看....
不怎么样拉，都是很烂的笑话加几个单词而已，贵哦。得考虑呢。。。
不怎么样拉，都是很烂的笑话加几个单词而已，贵哦。得考虑呢。。。
作者有明显的自恋倾向，只有有老公养不上班的太太们才能像她那样生活。很多方法都不实用，还有抄袭嫌疑，没意思，没买的可以省省了。
作者有明显的自恋倾向，只有有老公养不上班的太太们才能像她那样生活。很多方法都不实用，还有抄袭嫌疑，没意思，没买的可以省省了。
作者完全是以一个过来的自认为是成功者的角度去写这个问题，感觉很不客观。虽然不是很喜欢，但是，有不少的观点还是可取的。
作者提倡内调，不信任化妆品，这点赞同。但是所列举的方法太麻烦，配料也不好找。不是太实用。
作者提倡内调，不信任化妆品，这点赞同。但是所列举的方法太麻烦，配料也不好找。不是太实用。
作者的文笔还行，但通篇感觉太琐碎，有点文人的无病呻吟。自由主义者。作者的品性不敢苟同，无民族立场（可谓之汉奸），风流成性
作者的文笔还行，但通篇感觉太琐碎，有点文人的无病呻吟。自由主义者。作者的品性不敢苟同，无民族立场（可谓之汉奸），风流成性
作为一本描写过去年代感情生活的小说，作者明显生活经验不足，并且文字功底极其一般，看后感觉浪费时间，不值得看，也不推荐。张贤亮，梁晓声等写作大家叙述的过去时光似乎更让人怀念和感慨，此书明显不是一个档次的。
作为一本描写过去年代感情生活的小说，作者明显生活经验不足，并且文字功底极其一般，看后感觉浪费时间，不值得看，也不推荐。张贤亮，梁晓声等写作大家叙述的过去时光似乎更让人怀念和感慨，此书明显不是一个档次的。
作为个人经验在网上谈谈可以，但拿来出书就有点过了，书中还有些明显的谬误。不过文笔还不错，建议写写散文好了。
作为个人经验在网上谈谈可以，但拿来出书就有点过了，书中还有些明显的谬误。不过文笔还不错，建议写写散文好了。
最大的不好就是没有音标，看的时候不是很方便，而且书的内容一点也不好笑，或者说作者幽默感很有限。。。
最大的不好就是没有音标，看的时候不是很方便，而且书的内容一点也不好笑，或者说作者幽默感很有限。。。
纵观整部书（上下两册）  从文字，到结构，人物，情节 没有一个地方是可取的虽然有过从业经验 但并不是有过类似的经历就可以写书的文字的东西  需要表达  需要雕琢很失望的一本书
纵观整部书（上下两册）  从文字，到结构，人物，情节 没有一个地方是可取的虽然有过从业经验 但并不是有过类似的经历就可以写书的文字的东西  需要表达  需要雕琢很失望的一本书
总结一下，女人要现实。要么嫁好老公，要么抓住机遇有事业……这还用她说啊。
字太小,躺着看时太累.关于吃的篇幅很多.我也一个人住,才不愿意花那么多时间自己在家折腾吃的.
字太小,躺着看时太累.关于吃的篇幅很多.我也一个人住,才不愿意花那么多时间自己在家折腾吃的.
字很大,内容不够充实当初看大家评论说得很好才买的但实际上却没那么好,感觉深度也不够如果你还在犹豫买不买这本那还是选择一本其他更好的购买吧在同类的书里面觉得这本实在不出色
字很大,内容不够充实当初看大家评论说得很好才买的但实际上却没那么好,感觉深度也不够如果你还在犹豫买不买这本那还是选择一本其他更好的购买吧在同类的书里面觉得这本实在不出色
主要是介绍经络穴位的东西，感觉是东说一点西说一点，内容很零散，且里面的方法说得很模糊，居然会排上畅销书，有上当的感觉
主要是介绍经络穴位的东西，感觉是东说一点西说一点，内容很零散，且里面的方法说得很模糊，居然会排上畅销书，有上当的感觉
至少我没觉得好看，根本就不吸引我，没什么可笑得，有些词很深辟。书的印刷很不错，内容没介绍的好。
至少我没觉得好看，根本就不吸引我，没什么可笑得，有些词很深辟。书的印刷很不错，内容没介绍的好。
纸张的质量也不好，文字部分更是倾斜的，盗版的很不负责任，虽然不评价胡兰成本人，但是文字还是美的，但是配上这样粗糙的纸质，真的拿在手上很影响阅读，
纸张的质量也不好，文字部分更是倾斜的，盗版的很不负责任，虽然不评价胡兰成本人，但是文字还是美的，但是配上这样粗糙的纸质，真的拿在手上很影响阅读，
只有口号，没有深度。杂乱无章，正是浪费我们的时间。不过可能针对的读者对象不一样。建议看国学，还是要看南怀瑾的。深度、广度、融会贯通、严谨谦逊的态度，在现在这些所谓做学问的人当中，已经很难找到像南怀瑾这样的人了。
只有口号，没有深度。杂乱无章，正是浪费我们的时间。不过可能针对的读者对象不一样。建议看国学，还是要看南怀瑾的。深度、广度、融会贯通、严谨谦逊的态度，在现在这些所谓做学问的人当中，已经很难找到像南怀瑾这样的人了。
只要读一读南怀瑾老先生的《论语别裁》，就发现于丹的心得是多么的肤浅，感觉南怀瑾与于丹在一起，就象大学教授与小学生在一起一样。
只要读一读南怀瑾老先生的《论语别裁》，就发现于丹的心得是多么的肤浅，感觉南怀瑾与于丹在一起，就象大学教授与小学生在一起一样。
只能说不是我想要的内容，应该是不适合我吧，不是很喜欢，只看了几页，就放到一边了
只能说不是我想要的内容，应该是不适合我吧，不是很喜欢，只看了几页，就放到一边了
之前买过一次，所有书都相当不错这次怎么这样啊`三本书那质量都？？？不过内容不错哈``
之前买过一次，所有书都相当不错这次怎么这样啊`三本书那质量都？？？不过内容不错哈``
之前看到很多评论，说很好兴冲冲买了，看了看感觉非常失望炒作的成分大，实用的少作者吹嘘自己的故事占了这书的小一半感觉就是炒出来的，不建议买网上看看他的博客就好了
之前看到很多评论，说很好兴冲冲买了，看了看感觉非常失望炒作的成分大，实用的少作者吹嘘自己的故事占了这书的小一半感觉就是炒出来的，不建议买网上看看他的博客就好了
之前看到过铺天盖地的赞扬,自己就将信半疑的去买了，打开看,从引子就看市喜欢上它了，还有拉拉,小人物式的描写很贴近我们平常的工作和生活状态,书中的一些章节不仅具有参考意义更有学习意义!
之前看到过铺天盖地的赞扬,自己就将信半疑的去买了，打开看,从引子就看市喜欢上它了，还有拉拉,小人物式的描写很贴近我们平常的工作和生活状态,书中的一些章节不仅具有参考意义更有学习意义!
正如这本书的介绍一样，是家长不喜欢的书，书中的主角设计的很难看，孩子看了居然哭了。内容很简单，简简单单十几页全是一些家长不让孩子做的行为，不知道大点的孩子看了是会学习大卫的做法还是能够从中学习而不这么做？
正如这本书的介绍一样，是家长不喜欢的书，书中的主角设计的很难看，孩子看了居然哭了。内容很简单，简简单单十几页全是一些家长不让孩子做的行为，不知道大点的孩子看了是会学习大卫的做法还是能够从中学习而不这么做？
整本书给我的感觉就是一农民暴富了后害怕别人也富，挤占了他的地位。但又不想把害怕的思想暴露底那么明显，就扯来“公平”二字来中和一下。“公平”不是这样来用的！不推荐购买。实在有好奇心者想买的话，我把手上这本二手卖了，联系我啊。
整本书给我的感觉就是一农民暴富了后害怕别人也富，挤占了他的地位。但又不想把害怕的思想暴露底那么明显，就扯来“公平”二字来中和一下。“公平”不是这样来用的！不推荐购买。实在有好奇心者想买的话，我把手上这本二手卖了，联系我啊。
整本书都是关于穴位的，至少对我而言没太大实用性，对喜欢穴位的朋友或许有用吧。
整本书都是关于穴位的，至少对我而言没太大实用性，对喜欢穴位的朋友或许有用吧。
真正的色戒文章非常短,只有十多页,其余二百多页全是张以前的名篇,所以购买慎重
真正的色戒文章非常短,只有十多页,其余二百多页全是张以前的名篇,所以购买慎重
真是让人郁闷，当当的速度真是慢的让人崩溃，12月10日发货到12月26日还没收到，半个月了都
真是让人郁闷，当当的速度真是慢的让人崩溃，12月10日发货到12月26日还没收到，半个月了都
真不知这本书怎么在韩国热销的，无聊得要命，内容空荡荡，我看了几页就看不下了，明明他的字很大纸又很厚的说
真不知这本书怎么在韩国热销的，无聊得要命，内容空荡荡，我看了几页就看不下了，明明他的字很大纸又很厚的说
这种背单词的方法只适合某些人。不是每个人都适合的，包括我。所以大家不要一拥而上哦，防止跟我一样上当，哈哈！
这样一本鼓吹阴谋式的烂书被这样吹捧，真是国人的悲哀。又是一本快餐读物，像垃圾食品一样令人乏味和没有营养。文笔太差，故事很一般，没深度，缺乏思想内涵，作者的层次还是太低了。估计再过五年就没人提起这本书了
这样一本鼓吹阴谋式的烂书被这样吹捧，真是国人的悲哀。又是一本快餐读物，像垃圾食品一样令人乏味和没有营养。文笔太差，故事很一般，没深度，缺乏思想内涵，作者的层次还是太低了。估计再过五年就没人提起这本书了
这样的男人，温柔的过了头，找不到一丝男人的气概。只会说：这是好的。。。这也是好的。。。无法欣赏这样的文笔优美在何处。爱情也是奇怪，张爱玲爱上了这样的一个人，隐隐地，大概是一辈子的影子。
这样的男人，温柔的过了头，找不到一丝男人的气概。只会说：这是好的。。。这也是好的。。。无法欣赏这样的文笔优美在何处。爱情也是奇怪，张爱玲爱上了这样的一个人，隐隐地，大概是一辈子的影子。
这位姐姐对这本书几近痴迷。我不好这一口，没有耐心看它。纯粹表扬一下这次送书的效率和质量。起码书的品相不错，好过我前两次购书。希望以后能保持。
这位姐姐对这本书几近痴迷。我不好这一口，没有耐心看它。纯粹表扬一下这次送书的效率和质量。起码书的品相不错，好过我前两次购书。希望以后能保持。
这套书也是因为高居榜首之左右，才决定买的。买来之后，心情很激动，认为这下可以和女儿沉醉在书的世界里好一阵子了，没想到，一本书一个无聊透顶的故事，讲得我都快烦透了！个人感觉，作者好象只是为了所画的图而胡乱配故事。图倒是画得很细致，这点没得说。
这套书也是因为高居榜首之左右，才决定买的。买来之后，心情很激动，认为这下可以和女儿沉醉在书的世界里好一阵子了，没想到，一本书一个无聊透顶的故事，讲得我都快烦透了！个人感觉，作者好象只是为了所画的图而胡乱配故事。图倒是画得很细致，这点没得说。
这套书收到时没有折开看就付了钱,后来折开一看这套书不成套,一本少了一本多了,于是及进办理了退货,由于不能办理换货,我又订了新的书,可是星期一新书都到了,今天都星期四了退书却还没到,退书和订书可是同一天处理的,实在不能理解!
这套书收到时没有折开看就付了钱,后来折开一看这套书不成套,一本少了一本多了,于是及进办理了退货,由于不能办理换货,我又订了新的书,可是星期一新书都到了,今天都星期四了退书却还没到,退书和订书可是同一天处理的,实在不能理解!
这套书是我买的最失败的一套,自已拿到书就觉得里面确实有点乱,色彩也不是很鲜艳的那种,可能外国文化和中国文化还是有很大差异吧!反正孩子就是根本都不愿意翻!不知道其它的宝宝对这本书的反映如何??
这套书是我买的最失败的一套,自已拿到书就觉得里面确实有点乱,色彩也不是很鲜艳的那种,可能外国文化和中国文化还是有很大差异吧!反正孩子就是根本都不愿意翻!不知道其它的宝宝对这本书的反映如何??
这套书买回来后孩子没有太大的兴趣，只随手翻看过几次，现在在抽屉里休着呢，以后慢慢让她看吧，不知是不是她不习惯看这种图画书？
这套书买回来后孩子没有太大的兴趣，只随手翻看过几次，现在在抽屉里休着呢，以后慢慢让她看吧，不知是不是她不习惯看这种图画书？
这套书，是听别人介绍的，回家与3岁的女儿一起分享了故事内容，女儿越听越爱，现在我们会用故事里的对话在家玩游戏，真的很不错
这套书，是听别人介绍的，回家与3岁的女儿一起分享了故事内容，女儿越听越爱，现在我们会用故事里的对话在家玩游戏，真的很不错
这书也能推荐？重点几乎都在为自己说好话树立好形象以及就关于某场官司的自辩上了，有钱就是好，还能出本这样的书～
这书也能推荐？重点几乎都在为自己说好话树立好形象以及就关于某场官司的自辩上了，有钱就是好，还能出本这样的书～
这书我看他的丰面时就感觉它是给我一个希望的书,可一看和我的想反了.没什么帮助的.就是觉的失败
这书没啥意思啊，整一弱智看的小人书，当当的送货速度太慢啦一个月才收到，服务态度有极差，发邮件过去，回都不回后悔啦```还有那个什么购物券好像也没用！
这书没啥意思啊，整一弱智看的小人书，当当的送货速度太慢啦一个月才收到，服务态度有极差，发邮件过去，回都不回后悔啦```还有那个什么购物券好像也没用！
这书可能是按外国的格式编写的，个人感觉不够有吸引力，不如国内的儿童书籍趣味性强，不适应中国国情。
这书可能是按外国的格式编写的，个人感觉不够有吸引力，不如国内的儿童书籍趣味性强，不适应中国国情。
这书籍图片繁琐 翻译的质量也普通 我家小孩子也不怎么喜欢看人家英文的用字用语都是牙牙学语阶段的 翻译的很成人化
这书籍图片繁琐 翻译的质量也普通 我家小孩子也不怎么喜欢看人家英文的用字用语都是牙牙学语阶段的 翻译的很成人化
这是一本小学读物,用以前评书的方式去写书,深得小学生的喜爱,至于中学生是否也喜欢就不得而知了,作为成人的我,不是太感兴趣.
这是一本小学读物,用以前评书的方式去写书,深得小学生的喜爱,至于中学生是否也喜欢就不得而知了,作为成人的我,不是太感兴趣.
这是一本小说集，好多章节故事，我都已经看过了。书印刷还是不错的。但是还是买整套的好，有点后悔。
这是一本小说集，好多章节故事，我都已经看过了。书印刷还是不错的。但是还是买整套的好，有点后悔。
这是一本捡别人漏沟水的书，非常后悔买了这么一本毫无看头的书，请大家别再上当了！！！！
这是一本捡别人漏沟水的书，非常后悔买了这么一本毫无看头的书，请大家别再上当了！！！！
这是一本不值一看的书，这么简单的道理还要你再解说吗？而且解说得不精彩，大路货，浪得虚名，看了这本书，作者就这水平，作者《庄子》心得坚决不买了。
这是一本不值一看的书，这么简单的道理还要你再解说吗？而且解说得不精彩，大路货，浪得虚名，看了这本书，作者就这水平，作者《庄子》心得坚决不买了。
这是我看过文字写得很糟糕的书，因为买了，还是耐着性子看完了，但是总体来说不好，文字、内容、结构都不好
这是我看过文字写得很糟糕的书，因为买了，还是耐着性子看完了，但是总体来说不好，文字、内容、结构都不好
这是到目前为止我看过的穿越小说里最烂的，言情小说里极差的，宫廷故事里排倒数的两本书。完全是浪费银子~~~唉~~~~
这是到目前为止我看过的穿越小说里最烂的，言情小说里极差的，宫廷故事里排倒数的两本书。完全是浪费银子~~~唉~~~~
这两天才收到的，还没怎么仔细看，觉得还行，就是作者的一些美容方子有些东西我找不到，呵呵！继续看！
这两天才收到的，还没怎么仔细看，觉得还行，就是作者的一些美容方子有些东西我找不到，呵呵！继续看！
这类书的通病，字数不多，页数不少，卖钱呗！书里并没有什么新鲜的理论，例子也显得苍白。可能我已经过了看浅显易懂的励志书的年龄了吧，翻了翻就想送人了，没兴趣留在自己的书柜里。
这几天旅行中也在看《杜拉拉升职记》，的确是值得推荐的职场读物。虽然是虚拟的，但很多skill是可以在实际生活中运用，既是不完全运用，也可以做参考和借鉴。看完之后，觉得比较受用。
这几天旅行中也在看《杜拉拉升职记》，的确是值得推荐的职场读物。虽然是虚拟的，但很多skill是可以在实际生活中运用，既是不完全运用，也可以做参考和借鉴。看完之后，觉得比较受用。
这个作者本身屁都不懂，写点虚得要死的东东，骗大家眼球。唉，损害中医的形象，建议大家不要买，俺买了后有相当的上当感觉
这个作者本身屁都不懂，写点虚得要死的东东，骗大家眼球。唉，损害中医的形象，建议大家不要买，俺买了后有相当的上当感觉
这个作家的书真的很一般,除非和她有交叉的经历,否则很难找到感觉.细腻是日本人的长处,但很平凡,并不动人.
这个作家的书真的很一般,除非和她有交叉的经历,否则很难找到感觉.细腻是日本人的长处,但很平凡,并不动人.
这个年代的爱情说实话无法理解很多情节我都很有意见90后不要看这种书这是一个时代的悲哀吧
这个年代的爱情说实话无法理解很多情节我都很有意见90后不要看这种书这是一个时代的悲哀吧
这个的评分一直特别高。我不知道为什么，买来一看，发现全是经络图。还什么癌细胞能变成一般细胞什么的。。我真晕。
这个的评分一直特别高。我不知道为什么，买来一看，发现全是经络图。还什么癌细胞能变成一般细胞什么的。。我真晕。
这个百花出版社的版本就不像正版小说，错字别字也不少，看着都不通顺，真是郁闷！不知道原版小说是哪个，去哪里可以买到呢
这个百花出版社的版本就不像正版小说，错字别字也不少，看着都不通顺，真是郁闷！不知道原版小说是哪个，去哪里可以买到呢
这部书可以用来作为榜样，激励实现梦想，挥别周而复始的单调生活，寻找自我之旅启程，然后发现生活之美和宁静的内心世界。是一本带来能量的书，我很喜欢！
这部书可以用来作为榜样，激励实现梦想，挥别周而复始的单调生活，寻找自我之旅启程，然后发现生活之美和宁静的内心世界。是一本带来能量的书，我很喜欢！
这不是一本完全无用的书，多少还是能得到些启发。章节较小，公车上打发时间不错~
这不是一本完全无用的书，多少还是能得到些启发。章节较小，公车上打发时间不错~
这本书总体来说还可以，但是有些地方自己不是很懂，比如按穴位都不知道大约位置在那里
这本书总体来说还可以，但是有些地方自己不是很懂，比如按穴位都不知道大约位置在那里
这本书装订得很差，拿到书没看一天，就裂成好几份了。仔细一看，这书是立面贴了一长条胶状，所有的书页都靠这层胶粘着，很容易就分裂了。
这本书装订得很差，拿到书没看一天，就裂成好几份了。仔细一看，这书是立面贴了一长条胶状，所有的书页都靠这层胶粘着，很容易就分裂了。
这本书质量、印刷还是不错的，不过它只适合五岁以下儿童看，我的孩子已经八岁了对这套书好像没有兴趣。另外这套书有些贵。
这本书质量、印刷还是不错的，不过它只适合五岁以下儿童看，我的孩子已经八岁了对这套书好像没有兴趣。另外这套书有些贵。
这本书只值的娱乐与消遣，不具有任何学术性，因为基本的科学性很不够，即起码的准确性都无法达到。
这本书只值的娱乐与消遣，不具有任何学术性，因为基本的科学性很不够，即起码的准确性都无法达到。
这本书写的不怎么样,好像是杜拉拉在写日记一样，很多内容没有实质的励志性信息，就跟普通的一般公司职员的情况差不多，只是在强调杜拉拉是怎样一步步发展的，有点像是在炫耀自己的能力。
这本书写的不怎么样,好像是杜拉拉在写日记一样，很多内容没有实质的励志性信息，就跟普通的一般公司职员的情况差不多，只是在强调杜拉拉是怎样一步步发展的，有点像是在炫耀自己的能力。
这本书我是买来送给爸妈，听说很简单易学，所以给妈妈看，让他们了解一些基本的健身之道，这样我们在外面工作也会比较安心。妈妈正在学，听她说还不错。
这本书我是买来送给爸妈，听说很简单易学，所以给妈妈看，让他们了解一些基本的健身之道，这样我们在外面工作也会比较安心。妈妈正在学，听她说还不错。
这本书我购买了，当当没有给我送到且没有任何解释！！！！！ 、、、当当，差距还是挺大的，
这本书完全是根据这部电影走红后出版的商业书。内容很不全。里面收集了张的很多长篇小说，但都简化了。
这本书完全是根据这部电影走红后出版的商业书。内容很不全。里面收集了张的很多长篇小说，但都简化了。
这本书虽然内容不多，但是插图很大，很生动和形象，里面的故事都是小孩子碰到过的事情，并且很有启发性，我女儿看了以后很喜欢，而且碰到术中类似的事情，她会说“大卫，不可以”，呵呵，看来是受到潜移默化的影响了，总的来说，个人感觉这本书不错，难怪是获过大奖的书。
这本书虽然内容不多，但是插图很大，很生动和形象，里面的故事都是小孩子碰到过的事情，并且很有启发性，我女儿看了以后很喜欢，而且碰到术中类似的事情，她会说“大卫，不可以”，呵呵，看来是受到潜移默化的影响了，总的来说，个人感觉这本书不错，难怪是获过大奖的书。
这本书说实话不太好用，讲的东西不会让我觉得学到了什么。只是一些平时日常生活中用错的地方，在网上随便搜一搜就有。
这本书说实话不太好用，讲的东西不会让我觉得学到了什么。只是一些平时日常生活中用错的地方，在网上随便搜一搜就有。
这本书适合三岁-5岁小孩子看，我儿子已经从会听，到会看，现在可以绘声绘色的讲给我听了，不错
这本书适合三岁-5岁小孩子看，我儿子已经从会听，到会看，现在可以绘声绘色的讲给我听了，不错
这本书是我在偶然之间逛书店时看见的，当时只是觉得封面很好看，随手翻了翻内容，还不错，等了很久终于等到当当到货，可是买回来看了后发现，其实意义不大，内容有些空洞，不是很实际。有些失望
这本书是我08年所读的书中，较有收获之一。书中的一些观点打破我一些惯有观念。作者将二十岁年龄段里出现的迷惑作了一定的个人观点解答。值得处于这个年龄段的女孩看看。
这本书是我08年所读的书中，较有收获之一。书中的一些观点打破我一些惯有观念。作者将二十岁年龄段里出现的迷惑作了一定的个人观点解答。值得处于这个年龄段的女孩看看。
这本书是骗人的,买这本书后是个教训.集结号出了后,我就没再去买书了,不会再上当了
这本书是骗人的,买这本书后是个教训.集结号出了后,我就没再去买书了,不会再上当了
这本书是买给小外甥的，原本以为会是一本很厚的书，至少内容没那么少和单调吧。收到货时，打开一看，太失望了，真不值得，和价钱相比这书太不值了
这本书是买给小外甥的，原本以为会是一本很厚的书，至少内容没那么少和单调吧。收到货时，打开一看，太失望了，真不值得，和价钱相比这书太不值了
这本书是和那本“别叫我英文单词书”一起买的，收到后单封面就看出高低了，翻翻内容和版面设计，这本书真的太一般了只能说，一直放着没有读的欲望，到现在也没翻出10页；内容有一些不太专业，不值得看个人感觉
这本书是和那本“别叫我英文单词书”一起买的，收到后单封面就看出高低了，翻翻内容和版面设计，这本书真的太一般了只能说，一直放着没有读的欲望，到现在也没翻出10页；内容有一些不太专业，不值得看个人感觉
这本书实在太烂了,什么朗读手册,一点朗读的内容都没有.看了几页就不想看下去了.
这本书实在太烂了,什么朗读手册,一点朗读的内容都没有.看了几页就不想看下去了.
这本书实在是太烂了,以前听浙大的老师说这本书怎么怎么不对,哪些地方都是误导的还不相信,终于买了一本看一下,发现真是~~~无语,这种书都写得出来
这本书实在是太烂了,以前听浙大的老师说这本书怎么怎么不对,哪些地方都是误导的还不相信,终于买了一本看一下,发现真是~~~无语,这种书都写得出来
这本书其他地方都很好。就是装订有错误！好在这本书是交大印刷厂印的，我就又去换了一本。i希望厂家以后给其他人发货时注意一下！
这本书其他地方都很好。就是装订有错误！好在这本书是交大印刷厂印的，我就又去换了一本。i希望厂家以后给其他人发货时注意一下！
这本书拿到后，感觉远没有广告上说的那样好，画面一般，远谈不上精美，内容也有些凌散，给小的孩子看引不起兴趣，给大的孩子看又觉得画太多了，总之有些失望．
这本书拿到后，感觉远没有广告上说的那样好，画面一般，远谈不上精美，内容也有些凌散，给小的孩子看引不起兴趣，给大的孩子看又觉得画太多了，总之有些失望．
这本书没有想象中好，书的中心意思用两句话就可以概括“只要孩子愿意，父母每天都要陪孩子亲子阅读，而且亲子阅读越早越好”“父母要给孩子树立阅读的榜样！”。
这本书没有想象中好，书的中心意思用两句话就可以概括“只要孩子愿意，父母每天都要陪孩子亲子阅读，而且亲子阅读越早越好”“父母要给孩子树立阅读的榜样！”。
这本书没有我想象的好，书本身的质量和印刷还可以 ，但内容与书名不符，应该改名字；而且有很多牵强的地方，有的地方有点鸡蛋里挑骨头（拼写错误也要拿出来说...）；感觉作者有点勉强的凑内容，想让书看起来厚实点？ 个人建议，仅作参考；
这本书没有我想象的好，书本身的质量和印刷还可以 ，但内容与书名不符，应该改名字；而且有很多牵强的地方，有的地方有点鸡蛋里挑骨头（拼写错误也要拿出来说...）；感觉作者有点勉强的凑内容，想让书看起来厚实点？ 个人建议，仅作参考；
这本书没放到床上看。拿回来急不可待的去翻看了一下。呵。。。。随手放到了卫生间，只是在我方便时偶看一下吧。真的很不实用。倒是美女拍的很漂亮，连我老公也翻着看。
这本书没放到床上看。拿回来急不可待的去翻看了一下。呵。。。。随手放到了卫生间，只是在我方便时偶看一下吧。真的很不实用。倒是美女拍的很漂亮，连我老公也翻着看。
这本书没读到底，不是特别喜欢。完全可以用序中的评价来表达我的感受：可以包容，却不想实践。除了物质，我们要追求的还有很多。
这本书没读到底，不是特别喜欢。完全可以用序中的评价来表达我的感受：可以包容，却不想实践。除了物质，我们要追求的还有很多。
这本书令我太失望了，写得一点都不深入，感觉是为自己做广告一样，再也不买国内出的这类书了。
这本书令我太失望了，写得一点都不深入，感觉是为自己做广告一样，再也不买国内出的这类书了。
这本书看得我实在是没什么感觉。作者说的很抽象，我感觉挺空洞的，没什么意思。有点后悔买这本书。
这本书看得我实在是没什么感觉。作者说的很抽象，我感觉挺空洞的，没什么意思。有点后悔买这本书。
这本书就是抓住了女同胞的心里，而且现在起这个名字的书可多了，这是本超烂的书，千万不要买，我后悔死了！
这本书就是抓住了女同胞的心里，而且现在起这个名字的书可多了，这是本超烂的书，千万不要买，我后悔死了！
这本书后来又买了。两岁五个月的儿子睡觉前认真听我讲完了。对不喜欢书的儿子来讲，这本书买对了。是他喜欢有数的几本书里的一本。
这本书后来又买了。两岁五个月的儿子睡觉前认真听我讲完了。对不喜欢书的儿子来讲，这本书买对了。是他喜欢有数的几本书里的一本。
这本书好畅销啊,虽然平时不大喜欢看这方面内容的书,但在当当上看到这么多推荐读它的评论,也忍不住买一本来读读看了
这本书好畅销啊,虽然平时不大喜欢看这方面内容的书,但在当当上看到这么多推荐读它的评论,也忍不住买一本来读读看了
这本书观点不错，但举的论据似乎不是很好。比如，女人的外貌很重要--其论据就是某某整容之后交了多帅的男友等等。。。不是特别喜欢
这本书刚拿到，就被同事抢去看了，第二天就还给我了，惊讶！原来她熬了一个晚上就一口气看完了。。。。还和我交流了半天。自己看完后，觉得挺有感触的，里面的一些故事都好像发生过，很有感触。总的来说，是一本不错的职场工具书
这本书刚拿到，就被同事抢去看了，第二天就还给我了，惊讶！原来她熬了一个晚上就一口气看完了。。。。还和我交流了半天。自己看完后，觉得挺有感触的，里面的一些故事都好像发生过，很有感触。总的来说，是一本不错的职场工具书
这本书刚开始看还觉得不错，到了后来就觉得内容太乏味了，看了三分之一就不想再继续看下去了。这本书主张的是找份好工作还不如找个好老公。本人讨厌这个观点。
这本书分为易中难三部分,涉及的内容广.但不够详细,每单元只有两个对话,一部分生词.货送来时光盘已经裂掉了 不能用 不知道网上能不能找到下载的?
这本书分为易中难三部分,涉及的内容广.但不够详细,每单元只有两个对话,一部分生词.货送来时光盘已经裂掉了 不能用 不知道网上能不能找到下载的?
这本书读完最大的感觉没有多少价值,已经有很多介绍这方面的书籍了,所以没有看完,只适合聊天的话题,确实不是很喜欢
这本书读完最大的感觉没有多少价值,已经有很多介绍这方面的书籍了,所以没有看完,只适合聊天的话题,确实不是很喜欢
这本书的内容真是谈不上幽默,妄想看看书就费工夫就想记住英语单词就更是白日做梦,总之,这本书买得不值.
这本书的内容真是谈不上幽默,妄想看看书就费工夫就想记住英语单词就更是白日做梦,总之,这本书买得不值.
这本书的观点有点不太客观，太过现实！不太符合成熟女性的人生观！不太喜欢！有点失望的！
这本书的观点有点不太客观，太过现实！不太符合成熟女性的人生观！不太喜欢！有点失望的！
这本书的版本一般，不敢贸然说是盗版的，但是....貌似.....不过，看看罢了，这书，也没什么收藏的
这本书的版本一般，不敢贸然说是盗版的，但是....貌似.....不过，看看罢了，这书，也没什么收藏的
这本书到手后，由于书脊完全断裂，让我很生气，o(︶︿︶)o大大影响了读书心情不知道损坏成这种程度的书怎么会发货给顾客！！！！！
这本书到手后，由于书脊完全断裂，让我很生气，o(︶︿︶)o大大影响了读书心情不知道损坏成这种程度的书怎么会发货给顾客！！！！！
这本书从结构到情节直至文字都毫无新意，典型的网络文学。如果对小说的要求不高，纯粹是为了解闷或许还能凑合
这本书从结构到情节直至文字都毫无新意，典型的网络文学。如果对小说的要求不高，纯粹是为了解闷或许还能凑合
这本书不咋样，和我一起买的<<明朝那些事儿>>相比，它只能放在书橱当个摆设了
这本书不应该叫这个名字，总是不太附和书的内容，会让很多人掏冤枉钱吧，也玷污了作者的名声
这本书不应该叫这个名字，总是不太附和书的内容，会让很多人掏冤枉钱吧，也玷污了作者的名声
这本书不象宣传里说得那么好，买到家以后，翻了翻就没有兴趣了。本来是想买回来，让小孩学习英语的，拿到书以后，竟然是中文夹着英语单词，这种脱离文章来学习英文单词的方法，我是不认同的。
这本书不象宣传里说得那么好，买到家以后，翻了翻就没有兴趣了。本来是想买回来，让小孩学习英语的，拿到书以后，竟然是中文夹着英语单词，这种脱离文章来学习英文单词的方法，我是不认同的。
这本书并不适合我,整本都是不好笑的笑话,而且对记单词根本没什么帮助,我还是记不住
这本书并不适合我,整本都是不好笑的笑话,而且对记单词根本没什么帮助,我还是记不住
这本书本来挺喜欢的...搞得寄过来之后...发现封面的折痕特别严重。。。里面也是..特失望......下次别这样了//
这本书本来挺喜欢的...搞得寄过来之后...发现封面的折痕特别严重。。。里面也是..特失望......下次别这样了//
这本书把职场的各种规则用写一个人物的写作方式给体现得淋漓尽致。难怪他是目前最热销的图书之一。值得一看。
这本书把职场的各种规则用写一个人物的写作方式给体现得淋漓尽致。难怪他是目前最热销的图书之一。值得一看。
这本书,我和狼图藤一齐买的,可是只有狼图藤这本书到我手.还叫我评论.;;太过份了...快把书寄来,快递费我不会付的.气死我了,我上次说过了,可是都没有帮我处理.请来电解释清楚.否则以后都不会再来.
这本书,我和狼图藤一齐买的,可是只有狼图藤这本书到我手.还叫我评论.;;太过份了...快把书寄来,快递费我不会付的.气死我了,我上次说过了,可是都没有帮我处理.请来电解释清楚.否则以后都不会再来.
这本书，让我觉得很不值得买。关于毕淑敏的犀利洒脱细腻，在这本小说中无法得以体现。似乎迎合了目前一部分低层次读者的需要，有些媚俗之嫌。很想退掉。因为，我直接没有看完。
这本书，让我觉得很不值得买。关于毕淑敏的犀利洒脱细腻，在这本小说中无法得以体现。似乎迎合了目前一部分低层次读者的需要，有些媚俗之嫌。很想退掉。因为，我直接没有看完。
这本书，都是很通俗的语言，说的都是大家知道的东西，学不到什么大家千万不要被销售量迷惑了
这本书，都是很通俗的语言，说的都是大家知道的东西，学不到什么大家千万不要被销售量迷惑了
这《论语》也太通俗浅薄了一小时读完，火速送人了，趁别人还以为它很好的时候心疼我的银子呀
这《论语》也太通俗浅薄了一小时读完，火速送人了，趁别人还以为它很好的时候心疼我的银子呀
找不到更坏形容词来形容这本书了，我还以为是什么幽默呢，结果全是一些能笑话，好笑吗？扔了得了
找不到更坏形容词来形容这本书了，我还以为是什么幽默呢，结果全是一些能笑话，好笑吗？扔了得了
怎么书的质量这么差啊！！！封皮很薄 而且里面的切割还有碎末  一点也不整齐 是不是盗版的啊！！！！！
怎么书的质量这么差啊！！！封皮很薄 而且里面的切割还有碎末  一点也不整齐 是不是盗版的啊！！！！！
怎么看下去会一段后故事还没结束，又说了其他事，后又接上前段事。有时另我一塌胡涂，要看前段说了什么，才接下去看。是不是印刷错了啊？
怎么看下去会一段后故事还没结束，又说了其他事，后又接上前段事。有时另我一塌胡涂，要看前段说了什么，才接下去看。是不是印刷错了啊？
怎么读《论语》，是于丹自己的事；这么读《论语》，是中国历史的过错；这样说《论语》，就是于丹的罪恶了。
怎么读《论语》，是于丹自己的事；这么读《论语》，是中国历史的过错；这样说《论语》，就是于丹的罪恶了。
怎么当当的东西都是在我买了后就降价呢?刚买了U盘到货了,想上去写评论的,又看见降价.现在看买的东西又在降价.晕死!当当,价格也太不稳了吧!
怎么当当的东西都是在我买了后就降价呢?刚买了U盘到货了,想上去写评论的,又看见降价.现在看买的东西又在降价.晕死!当当,价格也太不稳了吧!
在这本书中,根本看不到什么是爱///没什么感觉,就是觉得教女孩们都变得势力和目的性很强,,,让女孩们都变得太物质了,教人都变得虚荣,,,,,,,
在五星排行榜上挑到的这本书，买回来以后发现不但宝宝不喜欢，连我自己也读不懂，跳跃的思维，难懂的文字，真的不知道怎么会有那么多人给它评五星呢。
在五星排行榜上挑到的这本书，买回来以后发现不但宝宝不喜欢，连我自己也读不懂，跳跃的思维，难懂的文字，真的不知道怎么会有那么多人给它评五星呢。
在看书的时候，发现了。很这本根本就没有网站介绍的那样的精彩，而且内容都不搞笑，只是提别人的生病。没有什么很滑稽的。。。。。真郁闷！
在看书的时候，发现了。很这本根本就没有网站介绍的那样的精彩，而且内容都不搞笑，只是提别人的生病。没有什么很滑稽的。。。。。真郁闷！
在机场第一次看到这本书 因为包装什么的都很喜欢所以来买了结果发现不值给喜欢读小说的奶奶阅读，她说，就是讲她们那个时候的事情，都看不下去。
在机场第一次看到这本书 因为包装什么的都很喜欢所以来买了结果发现不值给喜欢读小说的奶奶阅读，她说，就是讲她们那个时候的事情，都看不下去。
在故事中穿插着知识，而且很有趣味性，让孩子在听故事的同时，能学到不少知识，很好的一套书。
在故事中穿插着知识，而且很有趣味性，让孩子在听故事的同时，能学到不少知识，很好的一套书。
在电视上看到于老师的讲课觉得不错买了这本书。但是我想说，这本书没什么收藏价值。能看电视还是看电视吧
在电视上看到于老师的讲课觉得不错买了这本书。但是我想说，这本书没什么收藏价值。能看电视还是看电视吧
在电视上见到于丹，佩服她的口才和思维，就买了这本书，但有些失望，书里做人做事的道理很中肯，但舆论语的联系感觉很牵强，只是借论语之名的感觉在抒发个人的感悟。买得有些后悔。
在电视上见到于丹，佩服她的口才和思维，就买了这本书，但有些失望，书里做人做事的道理很中肯，但舆论语的联系感觉很牵强，只是借论语之名的感觉在抒发个人的感悟。买得有些后悔。
在当当一次性订单600多元，可是送货的只把货送到楼下，说：“你的书那么重，我只赚你1.5元，我不可能给你送上楼。如果你自己不拿，那我就把书拿走”。我不知为什么你们之间的矛盾要把我们消费者牵涉进去，我们并没有少付一分钱。请当当给我一个合理的解释。
在当当一次性订单600多元，可是送货的只把货送到楼下，说：“你的书那么重，我只赚你1.5元，我不可能给你送上楼。如果你自己不拿，那我就把书拿走”。我不知为什么你们之间的矛盾要把我们消费者牵涉进去，我们并没有少付一分钱。请当当给我一个合理的解释。
在当当买书无数，唯此书最垃圾，样样数百页，有用者不过三两页，愤怒之情无法用语言来表达
在当当买书无数，唯此书最垃圾，样样数百页，有用者不过三两页，愤怒之情无法用语言来表达
仔细的阅读了前几章,失望.对这种只泛泛而谈什么?女孩子要现实?的论调很反感.实际操作方法倒一条也没有.举得例子也没什么信服力,都是自己编的名字和故事.总之~~~以后不会再买畅销书榜上所谓人生真谛类的书籍了人,没活到进棺材,谁也别说悟透了人生.
晕扑，我是要批非常喜欢的，五星呀。。。怎么变成两人个星了。。。倒，还是不能修改的。。。
晕扑，我是要批非常喜欢的，五星呀。。。怎么变成两人个星了。。。倒，还是不能修改的。。。
晕,怎么还推荐这本书给2-10岁儿童. 看了第一本,只有两个概念:1.不按时睡觉!2.结婚生小孩!
晕,怎么还推荐这本书给2-10岁儿童. 看了第一本,只有两个概念:1.不按时睡觉!2.结婚生小孩!
阅读此书,本意是想增加点知识,了解自我的,可是结果目的没有达到,文字冗长,内容也不喜欢,感觉不爽~
阅读此书,本意是想增加点知识,了解自我的,可是结果目的没有达到,文字冗长,内容也不喜欢,感觉不爽~
原註是英文的,為何不可留下英文呢,有十有英不是更好嗎? 全部都是簡體字,圖畫也不見得吸引,將會送給別人
原註是英文的,為何不可留下英文呢,有十有英不是更好嗎? 全部都是簡體字,圖畫也不見得吸引,將會送給別人
原著还可以,可译成中文后就只不过是一套一般的书了;不知道为什么那么多人说好,我也是上了这些评论的当才买的.
原著还可以,可译成中文后就只不过是一套一般的书了;不知道为什么那么多人说好,我也是上了这些评论的当才买的.
原以为是原版的“色，戒？，没想到是把张爱玲的作品各抽一不分出的书集，没意思，象这种情况当当应该在介绍中说明。
原以为是原版的“色，戒？，没想到是把张爱玲的作品各抽一不分出的书集，没意思，象这种情况当当应该在介绍中说明。
原本以为是写一些关于心里问题的解答，谁知道只是关于感情的故事。真的有种被骗的感觉，被作者蒙骗了。
原本以为是写一些关于心里问题的解答，谁知道只是关于感情的故事。真的有种被骗的感觉，被作者蒙骗了。
原本以为会有一些话配合插图的，结果是整页的图画，感觉内容太简单了，没有什么内涵，就象婴儿画报一样，内容不够丰富，价格也不便宜，不划算
原本以为会有一些话配合插图的，结果是整页的图画，感觉内容太简单了，没有什么内涵，就象婴儿画报一样，内容不够丰富，价格也不便宜，不划算
语言轻松幽默，阅读起来让人心情大好，内容实用，但是不喜欢把博客回复内容以及跟读者互动的话题全部照搬上来。感觉比较杂乱。
语言空洞，情节太离谱，没有感觉到震撼，只觉得这个人太倒霉了，也没有什么可以发掘的内涵，觉得整本书写得精彩点的部分的可能就是序了
语言空洞，情节太离谱，没有感觉到震撼，只觉得这个人太倒霉了，也没有什么可以发掘的内涵，觉得整本书写得精彩点的部分的可能就是序了
与现实脱节，白领YY的产物，读起来像是一本流水帐，真不知道这本书是怎么火起来的。
与现实脱节，白领YY的产物，读起来像是一本流水帐，真不知道这本书是怎么火起来的。
与同买的汤姆系列，这个一直搁浅，感觉很乱，没有故事情节。3岁3个月男孩，不打算再买此系列的书
与同买的汤姆系列，这个一直搁浅，感觉很乱，没有故事情节。3岁3个月男孩，不打算再买此系列的书
于丹所说的很多内容都在误导大众,看看网上的很多评论就知道了,个人觉得不值得去看!!
于丹所说的很多内容都在误导大众,看看网上的很多评论就知道了,个人觉得不值得去看!!
于丹视而不见《论语》里的许多糟粕，把它吹捧成了指导人生的宝典但不能不承认好的一面说的也有些道理
于丹视而不见《论语》里的许多糟粕，把它吹捧成了指导人生的宝典但不能不承认好的一面说的也有些道理
于丹口才超群，书写得很时尚但很肤浅。虽然我看不懂真正的论语但我不信老先哲的本意如此肤浅！
于丹口才超群，书写得很时尚但很肤浅。虽然我看不懂真正的论语但我不信老先哲的本意如此肤浅！
于丹教授讲《论语》不能很正确地反映儒家原来的思想，她除了讲《论语》不好外，别的还可以。
于丹教授讲《论语》不能很正确地反映儒家原来的思想，她除了讲《论语》不好外，别的还可以。
于丹的心得，在电视上看过，也上网看过，记得在大学的时候老师还放给我们看过， 现在看有书，就买了一本，翻了翻感觉挺好，还有书签，印刷是彩色的，也很好。上次评论打的分数不知道怎么的，是很差？不知能不能改啊，应该是很好，喜欢
于丹的心得，在电视上看过，也上网看过，记得在大学的时候老师还放给我们看过， 现在看有书，就买了一本，翻了翻感觉挺好，还有书签，印刷是彩色的，也很好。上次评论打的分数不知道怎么的，是很差？不知能不能改啊，应该是很好，喜欢
于丹的心得，在电视上看过，也上网看过，记得在大学的时候老师还放给我们看过， 现在看有书，就买了一本，翻了翻感觉挺好，还有书签，印刷是彩色的，也很好。
于丹的心得，在电视上看过，也上网看过，记得在大学的时候老师还放给我们看过， 现在看有书，就买了一本，翻了翻感觉挺好，还有书签，印刷是彩色的，也很好。
于丹的书已经看过了，想在当当网上买正版的，为什么没有藏书票。原书中的送的书签怎么也没有呀，失望！
于丹的书已经看过了，想在当当网上买正版的，为什么没有藏书票。原书中的送的书签怎么也没有呀，失望！
于丹的书就看过这一本，也是最后一本。内容浅显，导致废话连篇。本人不推荐大家。
于丹的书就看过这一本，也是最后一本。内容浅显，导致废话连篇。本人不推荐大家。
于丹的<<论语心得>>简直就是胡说八道。除了《论语》之外,她讲的全都对!她的演讲对于构建和谐社会很有好处，却歪曲了孔子的基本精神。这本书叫《于丹心得》更准确一些。
于丹的<<论语心得>>简直就是胡说八道。除了《论语》之外,她讲的全都对!她的演讲对于构建和谐社会很有好处，却歪曲了孔子的基本精神。这本书叫《于丹心得》更准确一些。
于丹的，讲教还可以吧译注的当然是比较不上大师们的了。比较适合学生吧，做人做事的道理。
于丹的，讲教还可以吧译注的当然是比较不上大师们的了。比较适合学生吧，做人做事的道理。
又大又吓人的画面，大人都觉得有些恐怖。不大喜欢，儿子也不大喜欢。太大的孩子比如超过三岁的感觉太简单了，两大页码才讲一句话，没太多教育意义，而三岁以下觉得比较恐怖，我很后悔选择了这本书。感觉真的是这样。
又大又吓人的画面，大人都觉得有些恐怖。不大喜欢，儿子也不大喜欢。太大的孩子比如超过三岁的感觉太简单了，两大页码才讲一句话，没太多教育意义，而三岁以下觉得比较恐怖，我很后悔选择了这本书。感觉真的是这样。
有些失望，没有想象中的好。比较适合幼儿园的孩子阅读。但对于小学生不是太好。
有些失望，没有想象中的好。比较适合幼儿园的孩子阅读。但对于小学生不是太好。
有些东西不赞同，事后的捷径，不过如此，年青人该经历的还是要去体验，否则拥有后还会抛弃，因为那不是他自己选择过的，所以此书可是说有误导成分
有些东西不赞同，事后的捷径，不过如此，年青人该经历的还是要去体验，否则拥有后还会抛弃，因为那不是他自己选择过的，所以此书可是说有误导成分
有些大男子主义，看起来，心里很不舒服，人应该是独立的，为了维持婚姻关系，而总是以对方为中心的生活，早晚会迷失了自我。
有些大男子主义，看起来，心里很不舒服，人应该是独立的，为了维持婚姻关系，而总是以对方为中心的生活，早晚会迷失了自我。
有极大的炒作和广告嫌疑！用一句话可以说清楚的，作者一点要用一章来阐述。全书就一个意思：做事要考虑公平。建议不买！
有极大的炒作和广告嫌疑！用一句话可以说清楚的，作者一点要用一章来阐述。全书就一个意思：做事要考虑公平。建议不买！
有好多评论说这本书的好处,但我给儿子看的时候,三岁的他,反应出乎我意料.从一开始,他就不想碰.晚上睡觉的时候,还指定我要拿开,他说,妈妈,那个小孩我不喜欢,你看他牙齿,好象会咬人!---我真想不到结果会是这样!
有好多评论说这本书的好处,但我给儿子看的时候,三岁的他,反应出乎我意料.从一开始,他就不想碰.晚上睡觉的时候,还指定我要拿开,他说,妈妈,那个小孩我不喜欢,你看他牙齿,好象会咬人!---我真想不到结果会是这样!
有点失望！ 一点也不好笑， 所谓的笑话，都是些低级的拼写错误而导致的。 虽然室折扣书，还是觉得有些不值。
有点失望！ 一点也不好笑， 所谓的笑话，都是些低级的拼写错误而导致的。 虽然室折扣书，还是觉得有些不值。
有大把的时间,没事干;有大把的钱,没东西买,那就买一本吧,最起码能有个心理安慰,觉得有了它,就能掌握自己的20岁,规划自己的一生了。其实,看过之后,只会觉得,象是妈妈在你耳边絮叨了一番,什么用都没有,扔下了,反而清净了.
有大把的时间,没事干;有大把的钱,没东西买,那就买一本吧,最起码能有个心理安慰,觉得有了它,就能掌握自己的20岁,规划自己的一生了。其实,看过之后,只会觉得,象是妈妈在你耳边絮叨了一番,什么用都没有,扔下了,反而清净了.
用调侃通俗的手法写明朝历史，既普及了历史，又让读者享受了阅读的快感，谢谢当年明月，太有才了！
用调侃通俗的手法写明朝历史，既普及了历史，又让读者享受了阅读的快感，谢谢当年明月，太有才了！
用它我也没多记住什么单词啊！大家要是想学单词，有很多方式，没必要买这个浪费钱，我可是后悔死洌！
用它我也没多记住什么单词啊！大家要是想学单词，有很多方式，没必要买这个浪费钱，我可是后悔死洌！
应时浮华之作，商业气浓，医学水准有限。翻翻而已，千万别太认真。尽信书不如无书。
应时浮华之作，商业气浓，医学水准有限。翻翻而已，千万别太认真。尽信书不如无书。
印刷倒是彩色版，可惜啊，形式远远大于内容，内容实在简单，在这里说明，我的英文水平一般般，趣味情差，没什么实用性，不建议大家购买。
印刷倒是彩色版，可惜啊，形式远远大于内容，内容实在简单，在这里说明，我的英文水平一般般，趣味情差，没什么实用性，不建议大家购买。
因为这是本很多人都说好的书，我才买来看的，也许是余华写的东东和我本人的套路完全相克吧，我觉得他这书写得差劲极了，我个人感觉他有点模仿王小波，但是那种控制文字的能力差得远，所以不伦不类的，非常后悔买这书。
因为这是本很多人都说好的书，我才买来看的，也许是余华写的东东和我本人的套路完全相克吧，我觉得他这书写得差劲极了，我个人感觉他有点模仿王小波，但是那种控制文字的能力差得远，所以不伦不类的，非常后悔买这书。
因为有批露，他们都是些冒牌的医学家，让我感到很失望，本来想好好学点什么可以自己用，没有想到买完了却发现是假的，也不想退了，但想想还是希望那么无良的作者或是出版社少干点这些缺德事
因为有批露，他们都是些冒牌的医学家，让我感到很失望，本来想好好学点什么可以自己用，没有想到买完了却发现是假的，也不想退了，但想想还是希望那么无良的作者或是出版社少干点这些缺德事
因为喜欢这部戏所以更加期待原著，可这书盗版的无以复加，本人已经出离了愤怒，不带这么坑人的人！
因为喜欢这部戏所以更加期待原著，可这书盗版的无以复加，本人已经出离了愤怒，不带这么坑人的人！
因为文化背景的差异,感觉这本书还是比较适合西方的小朋友!故事内容强调个性!比较自我!虽然我们可以比较理智的对待,但小朋友不太容易理解.
因为文化背景的差异,感觉这本书还是比较适合西方的小朋友!故事内容强调个性!比较自我!虽然我们可以比较理智的对待,但小朋友不太容易理解.
因为它的名气，我购买了它。也因为它的名气我转送了他人。除了做份礼物送出，对我而言没有任何价值。文中所表述的一切男人女人的特性和家庭问题的解决对我而言都是空的。 没有任何价值来参考，也无法产生任何共鸣。。。。。。。
因为它的名气，我购买了它。也因为它的名气我转送了他人。除了做份礼物送出，对我而言没有任何价值。文中所表述的一切男人女人的特性和家庭问题的解决对我而言都是空的。 没有任何价值来参考，也无法产生任何共鸣。。。。。。。
因为是评价很好的书!所以买了!宝宝二岁三个月,平时很爱看书,但是这套书却是摸也不摸!可能是还太小了吧!这套书不适合小小孩看!.
因为是评价很好的书!所以买了!宝宝二岁三个月,平时很爱看书,但是这套书却是摸也不摸!可能是还太小了吧!这套书不适合小小孩看!.
因为是跟着老妈看这些保健书的，家里关于求医不如求已系列的书也有好几本，而对这一本书的评价只能说是一般般咧。不过读书总会发现一些有用的东西吧，书中有少许方法还是实用的。
因为是跟着老妈看这些保健书的，家里关于求医不如求已系列的书也有好几本，而对这一本书的评价只能说是一般般咧。不过读书总会发现一些有用的东西吧，书中有少许方法还是实用的。
因为是打开当当网就看到的一本书，看到网上的评论也觉得还不错，偶就买了。可是看了几页，这本书对我毫无兴趣。主要是不喜欢这本书的写作风格。
因为看销售量很好然后就给我侄女买了也不知道是我智商的问题反正外国的小说我怎么地都没看明白何况我侄女的了……
因为看销售量很好然后就给我侄女买了也不知道是我智商的问题反正外国的小说我怎么地都没看明白何况我侄女的了……
因为看了《士兵突击》的连续剧，爱它，所以买它。以为可以让自己感动的影视，其书更值得自己收藏。但真让人失望！
因为看了《士兵突击》的连续剧，爱它，所以买它。以为可以让自己感动的影视，其书更值得自己收藏。但真让人失望！
因为看到书评写得很好,所以才买的,但书买回来后,儿子不一点都不喜欢,我只好自己看啦,觉得不好看,怪不得吸引不到儿子啦!
因为看到书评写得很好,所以才买的,但书买回来后,儿子不一点都不喜欢,我只好自己看啦,觉得不好看,怪不得吸引不到儿子啦!
因为大家评论都不错，于是买来看了。可....什么呀? 简直了...很....怎么说呢...无奈....没有我想的好...
因为大家评论都不错，于是买来看了。可....什么呀? 简直了...很....怎么说呢...无奈....没有我想的好...
因为大部分DVD的声音根本听不清楚。只有第一张第六张是好的。现在很后悔买了这个产品。看来盗版的东西真是要碰运气的。
因为大部分DVD的声音根本听不清楚。只有第一张第六张是好的。现在很后悔买了这个产品。看来盗版的东西真是要碰运气的。
以为这一本都是色戒的详细描述，没有想到大部分是张的其他小说，很失望，因为之前张的大部分作品自己都看过了。
以为这一本都是色戒的详细描述，没有想到大部分是张的其他小说，很失望，因为之前张的大部分作品自己都看过了。
以为是为孩子们准备的书，即使有些教育父母怎么给孩子读书也不错啊，没有想到，居然就是一本说教的书，很遗憾，下次会好好理解简介导购的意图，不知道能不能退货？？？
以为是为孩子们准备的书，即使有些教育父母怎么给孩子读书也不错啊，没有想到，居然就是一本说教的书，很遗憾，下次会好好理解简介导购的意图，不知道能不能退货？？？
以为是给孩子朗读的故事书，谁知是给大人讲道理。价格不低，书名不符。后悔了
以为曾经是排行榜第一的书一定不错,结果,拿到书后,非常失望,印刷一般,纸张也一般,内容......提起内容,只能是消遣一下的书,有些理论是十分错误的.这本书迎合了大众的心里.但是,作者这种不负责任的态度,让人太失望了!不建议大家买这本书!!非常失望!白花20来块钱!
以为曾经是排行榜第一的书一定不错,结果,拿到书后,非常失望,印刷一般,纸张也一般,内容......提起内容,只能是消遣一下的书,有些理论是十分错误的.这本书迎合了大众的心里.但是,作者这种不负责任的态度,让人太失望了!不建议大家买这本书!!非常失望!白花20来块钱!
以前在书店看过，是和A4纸差不多大的，结果拿到，只有一半大，根本没有那种感觉。宝宝都不喜欢。
以前在书店看过，是和A4纸差不多大的，结果拿到，只有一半大，根本没有那种感觉。宝宝都不喜欢。
以前没有看过高木直子的书，总听说不错，这次终于买了一本。可能不太习惯她的风格，不是很喜欢，内容有些罗嗦乏味，缺少看后有一笑一吾的感觉。有点失望。
以前没有看过高木直子的书，总听说不错，这次终于买了一本。可能不太习惯她的风格，不是很喜欢，内容有些罗嗦乏味，缺少看后有一笑一吾的感觉。有点失望。
以前刚有了孩子看过一本卡尔威特的教育，感觉要比这本书好多了，我翻了个大概，就扔到一边去了。
以前刚有了孩子看过一本卡尔威特的教育，感觉要比这本书好多了，我翻了个大概，就扔到一边去了。
以汽车为主的绘图形式，不适合中国的女孩子亲子阅读。我孩子就新鲜一会儿，再也不愿看了！
以汽车为主的绘图形式，不适合中国的女孩子亲子阅读。我孩子就新鲜一会儿，再也不愿看了！
已经付款2个多星期了，我还没收到书，怎么办？我是不小心点了收货确认的。留言投诉，也都没人理我。。。呜呜～
已经付款2个多星期了，我还没收到书，怎么办？我是不小心点了收货确认的。留言投诉，也都没人理我。。。呜呜～
已经帮人买了很多本，最近的一次订的4本都缺了大图、目录、1－5页，大家收货一定检查清楚！
一直以来买书就不喜欢听书店大力宣传什么的，这本书我一直都没打算买，但来当当网的饿次数多了，每次买书都见推荐这本书，就想也买回来看看。看了不到50页就看不下去了，完全废话来废话去的。。。。。这可以说是我从买书到现在买的最衰的一本。
一直以来买书就不喜欢听书店大力宣传什么的，这本书我一直都没打算买，但来当当网的饿次数多了，每次买书都见推荐这本书，就想也买回来看看。看了不到50页就看不下去了，完全废话来废话去的。。。。。这可以说是我从买书到现在买的最衰的一本。
一直是再重复说男人要得是成绩赞美,女人要得是聆听观点有点单一,至少不能给我什么启示和帮助和刚开始期待的很不一样个人感觉很一般
一直是再重复说男人要得是成绩赞美,女人要得是聆听观点有点单一,至少不能给我什么启示和帮助和刚开始期待的很不一样个人感觉很一般
一起买了好几本书，其他都还好，唯独这本，质量差的可以，很盗版。。。。。。。。
一起买了好几本书，其他都还好，唯独这本，质量差的可以，很盗版。。。。。。。。
一看到书，很开心，印刷质量都不错，但是才看了一天，就脱页了，看一页掉一页，郁闷！不知当当怎么解释？
一看到书，很开心，印刷质量都不错，但是才看了一天，就脱页了，看一页掉一页，郁闷！不知当当怎么解释？
一开始还挺感兴趣,后来觉得没意思,觉得她思考的东西,看问题的角度,特别不适合我
一开始还挺感兴趣,后来觉得没意思,觉得她思考的东西,看问题的角度,特别不适合我
一开始读的时候还觉得行，有模有样，再往后就觉得前后的反差太大，就如贺顿的经历，一个仅上过初中的女孩！
一开始读的时候还觉得行，有模有样，再往后就觉得前后的反差太大，就如贺顿的经历，一个仅上过初中的女孩！
一个同事向我推荐这本书，于是我满怀希望地跟当当订货，结果苦等了两周之后，寄来的东西根本不是这本书，他们又一次把货发错了，我退货之后至今仍未收到那本书，相当的郁闷啊！
一个同事向我推荐这本书，于是我满怀希望地跟当当订货，结果苦等了两周之后，寄来的东西根本不是这本书，他们又一次把货发错了，我退货之后至今仍未收到那本书，相当的郁闷啊！
一个特殊的年代，一段刻骨的爱恋，一种压抑的痛，山楂树下的爱不单只是爱……
一个人住第3年，希望越大，失望越大是么？这本书，觉得不知所云，或者，所云无用。觉得浪费钱，适合随手送人。
一个人住第3年，希望越大，失望越大是么？这本书，觉得不知所云，或者，所云无用。觉得浪费钱，适合随手送人。
一个人要出名也简单，但是君子爱财要取之有道，一本只有十万字的书要卖二十元。也太黑了点，再加上书很大，空页多，字不够还拿画来凑，这算是什么事？口口声声要学孔子，也是一个叶公好龙者。
一个人要出名也简单，但是君子爱财要取之有道，一本只有十万字的书要卖二十元。也太黑了点，再加上书很大，空页多，字不够还拿画来凑，这算是什么事？口口声声要学孔子，也是一个叶公好龙者。
一翻开这本书，就让人想起韩剧里头那些不温不火絮絮叨叨的韩国女人，可能这就是文化差异吧
一翻开这本书，就让人想起韩剧里头那些不温不火絮絮叨叨的韩国女人，可能这就是文化差异吧
一部实用的书,但有些方法要长时间来证明,对药物的说明太少,按穴位说的再详细就更好了,很多读者对这方面以前没有一点经验.
一本蕴含广博严谨深沉的论语，在于丹的诠释下，变得唯美而华丽，灰色的教条变成了华丽的文学盛宴。
一本蕴含广博严谨深沉的论语，在于丹的诠释下，变得唯美而华丽，灰色的教条变成了华丽的文学盛宴。
一本一本慢慢的看，原以来书的封面有问题而已，最后发现书内容装订都有问题。希望以后不要收到类似这样的书了，害得我都不想在这儿购买，唉！刚刚又订了一些书，希望不要再会出现这些问题。。
一本一本慢慢的看，原以来书的封面有问题而已，最后发现书内容装订都有问题。希望以后不要收到类似这样的书了，害得我都不想在这儿购买，唉！刚刚又订了一些书，希望不要再会出现这些问题。。
一本教女人怎么做一个完全物质的流水线商品一样东西的书,韩国人真的非常物质这本书就是很好的反映.一个正常的人是有思想有感情的,并且由于这样社会才会非常多姿多彩.
一本教女人怎么做一个完全物质的流水线商品一样东西的书,韩国人真的非常物质这本书就是很好的反映.一个正常的人是有思想有感情的,并且由于这样社会才会非常多姿多彩.
一本教女孩子怎么追求物质的书，值得大家伙这么追捧么？在这物欲横流的社会，有精神追求的人真是越来越少了~
一本教女孩子怎么追求物质的书，值得大家伙这么追捧么？在这物欲横流的社会，有精神追求的人真是越来越少了~
一本加拿大人拿中国人可怜的英文做示范告诉你什么是正确的英文。且不说用这种方式学不到几个单词和准确的表达方式，作者那种嘲讽的态度也让人觉得无法接受：没错你是英文为母语，那又如何？价格和内容不对等，不值。
一本加拿大人拿中国人可怜的英文做示范告诉你什么是正确的英文。且不说用这种方式学不到几个单词和准确的表达方式，作者那种嘲讽的态度也让人觉得无法接受：没错你是英文为母语，那又如何？价格和内容不对等，不值。
一本感觉在自吹自擂的书 ..就是觉得不值得花这钱 宁愿买点健康杂志来的真诚点
一般般书 看不懂啊.穴位找不到, 太专业看来还是被商家忽悠忽悠 忽悠 继续忽悠
一般般，不知道为什么会卖的这么好？和＜人性的弱点＞相比，这书差的远了｀｀
一般吧，和教课书一样，人物只有作者的性格没有自己的性格，纪实总结小说，呵呵
一般吧，和教课书一样，人物只有作者的性格没有自己的性格，纪实总结小说，呵呵
一般！！一般！！一般！！一般！！一般！！一般！！一般！！一般！！一般！！一般！！一般！！一般！！一般！！一般！！一般！！一般！！
一般！！一般！！一般！！一般！！一般！！一般！！一般！！一般！！一般！！一般！！一般！！一般！！一般！！一般！！一般！！一般！！
也许这不算一个很好的理由,但是我之所以喜欢读书而不是看网上的资料什么的,就是喜欢闻着书香.这本书可能是印刷的油墨不好还是什么原因,感觉臭臭的不好闻.里面是一些关于中式英语的小趣闻,有些小乐趣,但感觉对于有浓重中式思维习惯说英说的人来说才比较有点用处.
也许这不算一个很好的理由,但是我之所以喜欢读书而不是看网上的资料什么的,就是喜欢闻着书香.这本书可能是印刷的油墨不好还是什么原因,感觉臭臭的不好闻.里面是一些关于中式英语的小趣闻,有些小乐趣,但感觉对于有浓重中式思维习惯说英说的人来说才比较有点用处.
也许是我英语不灵光，还是其它原因，反正没有想像中的那样好，哎.......学习英语的路还很长呀！
也许是我英语不灵光，还是其它原因，反正没有想像中的那样好，哎.......学习英语的路还很长呀！
也许是说好的人太多了，所以对这本书的期望值过高，拿到手里看时，觉得书写的很肤浅，很没有意思，有半天时间就能看完了。
也许是说好的人太多了，所以对这本书的期望值过高，拿到手里看时，觉得书写的很肤浅，很没有意思，有半天时间就能看完了。
也许期望过高，拿到此说后，读了一部分觉得不过而而，空泛大于具体，现在不知道把该书放哪儿了。。。
也许期望过高，拿到此说后，读了一部分觉得不过而而，空泛大于具体，现在不知道把该书放哪儿了。。。
也许没有达到作者的境界？论述与其二哥恩怨一段，只能表现作者是一个典型的中国特色的企业家。不具备世人的惊醒作用。本人非常厌恶这一段。对本书的阅读也到此为止，我已不感兴趣。这是我购买比较失败的一本书。
也许没有达到作者的境界？论述与其二哥恩怨一段，只能表现作者是一个典型的中国特色的企业家。不具备世人的惊醒作用。本人非常厌恶这一段。对本书的阅读也到此为止，我已不感兴趣。这是我购买比较失败的一本书。
也是看炒作得这么热才买的，所谓希望越大失望越大，大概就是这个意思吧。有点像读者这种杂志里的文章。
也是看炒作得这么热才买的，所谓希望越大失望越大，大概就是这个意思吧。有点像读者这种杂志里的文章。
也就是普及了些自以为大家都不知道的事也就是职位往上那么一小挪给捧得天花乱坠适合熏陶下俩眼一抹黑的职场新人。。。
也就是普及了些自以为大家都不知道的事也就是职位往上那么一小挪给捧得天花乱坠适合熏陶下俩眼一抹黑的职场新人。。。
要不是因为能更熟悉地看张爱玲的书，我不会翻开这个男人的书。要不是为了更加心安理得的了解张爱玲，我不会看这个男人对张爱玲的见解。所以，买了它只为了别人
要不是因为能更熟悉地看张爱玲的书，我不会翻开这个男人的书。要不是为了更加心安理得的了解张爱玲，我不会看这个男人对张爱玲的见解。所以，买了它只为了别人
严重后悔，决定以后都不要买这些书。当然，我买其也不是准备着自己看的了。全是胡扯，一如现在沸腾着的大国崛起
严重后悔，决定以后都不要买这些书。当然，我买其也不是准备着自己看的了。全是胡扯，一如现在沸腾着的大国崛起
选择的事例太离奇了，夸大了心理咨询的现实意义，让人失去了信任感！如果说这样写的效果能在一开始抓住读者的眼球，但是看到案例主人公心理问题的原因解释时就逐渐失去了兴趣，反正有点拣了芝麻丢了西瓜的感觉。
选择的事例太离奇了，夸大了心理咨询的现实意义，让人失去了信任感！如果说这样写的效果能在一开始抓住读者的眼球，但是看到案例主人公心理问题的原因解释时就逐渐失去了兴趣，反正有点拣了芝麻丢了西瓜的感觉。
选购的时候，还是有货的。最后却通知我说，没货了。当当的服务态度，实在有待改善。
选购的时候，还是有货的。最后却通知我说，没货了。当当的服务态度，实在有待改善。
选购，下订单一切正常，可就是收不到书，打电话才知道已经缺货，且近期不可能有货。
选购，下订单一切正常，可就是收不到书，打电话才知道已经缺货，且近期不可能有货。
幸亏只买了一 本,也只浪费几元钱,我觉得中国人一直很喜欢一窝蜂的看待一些事物,没有自己主观的判断,这本书,怎个胡闹,卡梅拉有什么不一样,不也是下蛋了吗?又如此卑微的下蛋了,这叫自作孽,如果这样教育孩子,让孩子去走弯路,才算不一样了吗?
幸亏只买了一 本,也只浪费几元钱,我觉得中国人一直很喜欢一窝蜂的看待一些事物,没有自己主观的判断,这本书,怎个胡闹,卡梅拉有什么不一样,不也是下蛋了吗?又如此卑微的下蛋了,这叫自作孽,如果这样教育孩子,让孩子去走弯路,才算不一样了吗?
写法的确新颖，可惜缺乏文学造诣：语言市井化、表达娱乐化，终究难成传世之作。当下中国庸俗文学(不是通俗文学!)屡屡盛行,中华文化堪忧!无怪乎泱泱中华数千年,提及经典之作,无出四大名著之右!可惜钱了。
写法的确新颖，可惜缺乏文学造诣：语言市井化、表达娱乐化，终究难成传世之作。当下中国庸俗文学(不是通俗文学!)屡屡盛行,中华文化堪忧!无怪乎泱泱中华数千年,提及经典之作,无出四大名著之右!可惜钱了。
写的一般吧，并不像推荐的那样好，如果实在书店可以先翻看一些的话，我想是不会去买的。
写的一般吧，并不像推荐的那样好，如果实在书店可以先翻看一些的话，我想是不会去买的。
写的确实不好。没有文采。和外企也没有多大关系。真不知这本书怎么这么多评论。忽悠人呀。呵呵。
写的确实不好。没有文采。和外企也没有多大关系。真不知这本书怎么这么多评论。忽悠人呀。呵呵。
小说中的人物硬要说是真实的,起码是源于生活高于生活的编写.不让别人去求证就是作者心虚,很虚伪煽情又要说成是真实的一部作品.
小说中的人物硬要说是真实的,起码是源于生活高于生活的编写.不让别人去求证就是作者心虚,很虚伪煽情又要说成是真实的一部作品.
小说是早就看过的.买来只是为了收藏,可恨的是当当没有用塑料袋包装此书,感觉不是全新一样,而且封底有一条折痕,影响心情.
小说是早就看过的.买来只是为了收藏,可恨的是当当没有用塑料袋包装此书,感觉不是全新一样,而且封底有一条折痕,影响心情.
小日本的风格，人物画的小，看起来吃力，内容没有营养，一本书用1个小时就搞定！
小日本的风格，人物画的小，看起来吃力，内容没有营养，一本书用1个小时就搞定！
小家伙只知道自己看图片,书应该更适合父母看,个人觉得价格高了．教育家长的，可以不用买．书里只有图片没有文字，很简单的几页．不值．让父母反醒的，是不是总在对小朋友这不可以，那不可以做．
小家伙只知道自己看图片,书应该更适合父母看,个人觉得价格高了．教育家长的，可以不用买．书里只有图片没有文字，很简单的几页．不值．让父母反醒的，是不是总在对小朋友这不可以，那不可以做．
想改下我对这本书的评论！！因为吧！！我又仔仔细细的读了下这本书！！话说这本书是老师推介买的！！以前读，的确没意思！！BUT！！现在发现，虽然风格不适合我，文笔应该还可以的！！
想改下我对这本书的评论！！因为吧！！我又仔仔细细的读了下这本书！！话说这本书是老师推介买的！！以前读，的确没意思！！BUT！！现在发现，虽然风格不适合我，文笔应该还可以的！！
想读一些心理方面的书或者故事 所以买了这个书 但是里面剧情离奇 心里师自己更是不正常的人。结尾更是神经病~~心里师竟然需要和她的老师睡觉才能治疗 ~~哪有这样的事 看的我都恶心了~~总之到最后 觉得浪费了自己的时间还有很失望
想读一些心理方面的书或者故事 所以买了这个书 但是里面剧情离奇 心里师自己更是不正常的人。结尾更是神经病~~心里师竟然需要和她的老师睡觉才能治疗 ~~哪有这样的事 看的我都恶心了~~总之到最后 觉得浪费了自己的时间还有很失望
先有灵感，再有主题，最后编造出这么个故事，故事编得实在是一般般，和某些韩剧的水平差不多，就是一电视剧编剧吧。又看了眼当当上的介绍，那个意大利奖居然还有中学生评委，再看看那些报纸评论和这本书的发迹过程，无语。
先有灵感，再有主题，最后编造出这么个故事，故事编得实在是一般般，和某些韩剧的水平差不多，就是一电视剧编剧吧。又看了眼当当上的介绍，那个意大利奖居然还有中学生评委，再看看那些报纸评论和这本书的发迹过程，无语。
先后买过两套《不一样的卡梅拉》，因为不仅孩子爱看，大人也爱看，里面的童趣可以唤醒每个人内心中最纯真的一面。画面精美，语言特别适合孩子阅读，我大侄儿特别喜欢这套读物，反复看，爱不释手。所以今年过年我又买了一套送给朋友的孩子，希望他们能健康成长。
先后买过两套《不一样的卡梅拉》，因为不仅孩子爱看，大人也爱看，里面的童趣可以唤醒每个人内心中最纯真的一面。画面精美，语言特别适合孩子阅读，我大侄儿特别喜欢这套读物，反复看，爱不释手。所以今年过年我又买了一套送给朋友的孩子，希望他们能健康成长。
下了订单却没有收到书，郁闷！！！如果没有更新网页在配货时才发现缺货应该及时通知客户才对呀！
下了订单却没有收到书，郁闷！！！如果没有更新网页在配货时才发现缺货应该及时通知客户才对呀！
下订单过了4天还没有收到，不知道当当的配送是否都是这个效率？投诉过去，客服回复说属于正常现象，处理订单时间当当说了算！
下订单过了4天还没有收到，不知道当当的配送是否都是这个效率？投诉过去，客服回复说属于正常现象，处理订单时间当当说了算！
系统升级很麻烦！耽误了几天时间，而且我打电话去客服，一共两次，得到的答案都是不同的，我有点晕了，不是一家公司的么！
希望以后当当不要买2本书的时候，有一本没有货就只发其中的一本，而我自己都不知道，这样再买一本的时候又要加运费了，请你们的系统聪明一点了，别那么傻了
希望以后当当不要买2本书的时候，有一本没有货就只发其中的一本，而我自己都不知道，这样再买一本的时候又要加运费了，请你们的系统聪明一点了，别那么傻了
希望当当在发货前能够仔细检查每本书的质量。虽然拿到手此书是塑封的，也很新，可没有翻阅几页就发现书里有好几页居然是空白的，具体的有第12-13页，第16-17页，第20-21页，第24-25页，迅速检查了下书的后几页，总算没有缺损的现象。哎，蛮好的一本书，被糟蹋了。
希望当当在发货前能够仔细检查每本书的质量。虽然拿到手此书是塑封的，也很新，可没有翻阅几页就发现书里有好几页居然是空白的，具体的有第12-13页，第16-17页，第20-21页，第24-25页，迅速检查了下书的后几页，总算没有缺损的现象。哎，蛮好的一本书，被糟蹋了。
无实际用途 如果早看到 作者是韩国人 一定不买 不是我歧视韩国人 实在是国情不同！
无聊,无病呻吟,照她的说法,女人最好赶快找个有钱人嫁了,还得赶在20几岁的时候,晕死,自己认为自己是贵族,别人就当你是贵族,有病吧,棒子就是会意淫!
无聊,无病呻吟,照她的说法,女人最好赶快找个有钱人嫁了,还得赶在20几岁的时候,晕死,自己认为自己是贵族,别人就当你是贵族,有病吧,棒子就是会意淫!
我自己是不太喜欢的，如同前面一位家长的评价，有可能加重小孩子的叛逆，我家小朋友现在的新口头禅就是“XX，XX，总是XX，我才不要XX呢！”
我自己是不太喜欢的，如同前面一位家长的评价，有可能加重小孩子的叛逆，我家小朋友现在的新口头禅就是“XX，XX，总是XX，我才不要XX呢！”
我知道这套碟在当当卖得不错，但我仍然想说，一部好作品被糟糕了不仅次序混乱，而且糟糕的录像带画质让人惨不忍睹。。。又缺失了大量的内容，，唉，，，，，无语，，，，六区的正版厂商，你们什么时候能敬业些呢，，，
我知道这套碟在当当卖得不错，但我仍然想说，一部好作品被糟糕了不仅次序混乱，而且糟糕的录像带画质让人惨不忍睹。。。又缺失了大量的内容，，唉，，，，，无语，，，，六区的正版厂商，你们什么时候能敬业些呢，，，
我只想说，这本书是一个无耻之人的无耻自白。胡兰成这种人那时候有，现在也有。 贪婪混浊，自私无耻，还倍拿自个儿当根葱。
我只想说，这本书是一个无耻之人的无耻自白。胡兰成这种人那时候有，现在也有。 贪婪混浊，自私无耻，还倍拿自个儿当根葱。
我只能说这是一本如果摆在书店肯定卖不出去的书，内容言之无物，如果翻了几页，肯定不会去买。
我真的很失望，本来很期待这套书的，结果早上收到的时候发现和我以前买的一套噼里啪啦从书大体相同，只是多了几小本而已，特别失望，觉得这套书白买了
我真的很失望，本来很期待这套书的，结果早上收到的时候发现和我以前买的一套噼里啪啦从书大体相同，只是多了几小本而已，特别失望，觉得这套书白买了
我这单买了600多元的书，很快收到货了，可是我的五套小熊宝宝根本没发货，是漏发。两周过去了，还没处理呢。失望！
我这单买了600多元的书，很快收到货了，可是我的五套小熊宝宝根本没发货，是漏发。两周过去了，还没处理呢。失望！
我这次一共定了6本书，只给我送来5本，就少这一本，至于为什么没有，谁也没给我个说法，吭都不吭一声！
我这次一共定了6本书，只给我送来5本，就少这一本，至于为什么没有，谁也没给我个说法，吭都不吭一声！
我怎么找不到穴位，总觉得书中有点吹牛，尤其是前言摆出师祖师父的吓唬人，像武林高人似的
我怎么找不到穴位，总觉得书中有点吹牛，尤其是前言摆出师祖师父的吓唬人，像武林高人似的
我在两家500强跨国公司工作过,翻了翻这本书大致可以还原出作者的真实品行和生活状态,土包子就是土包子,在精神层面上永远变不成白领的这本书骗骗2-3线城市没见过外企世面的人大概还可以,在上海会被完全无视.
我在两家500强跨国公司工作过,翻了翻这本书大致可以还原出作者的真实品行和生活状态,土包子就是土包子,在精神层面上永远变不成白领的这本书骗骗2-3线城市没见过外企世面的人大概还可以,在上海会被完全无视.
我在当当网买了一本“杜拉拉升职记”。第51页，倒数第5行中写到：“左不过是个临时代理......”。是不是应为：“只不过是个临时代理”？请恕我知识浅薄，若是我理解错误，请给予谅解，若确实出现错字，请问是否正版书的问题？
我在当当网买了一本“杜拉拉升职记”。第51页，倒数第5行中写到：“左不过是个临时代理......”。是不是应为：“只不过是个临时代理”？请恕我知识浅薄，若是我理解错误，请给予谅解，若确实出现错字，请问是否正版书的问题？
我在当当买了三本医学书，这本是最差的，感觉作者是个江湖骗子，语言没有可读性，推荐的健康方法更是匪夷所思，本人不敢尝试。看看当当的销售排行榜买的，上当了，不是我要的书。
我在当当买了三本医学书，这本是最差的，感觉作者是个江湖骗子，语言没有可读性，推荐的健康方法更是匪夷所思，本人不敢尝试。看看当当的销售排行榜买的，上当了，不是我要的书。
我在11月7日和11月9日各下了一个单, 11月9日下的单在11月20日收到了,可是11月7日下的单到今天还没收到,不知道是什么回事
我在11月7日和11月9日各下了一个单, 11月9日下的单在11月20日收到了,可是11月7日下的单到今天还没收到,不知道是什么回事
我于2008年年底在当当购的此书，春节期间阅读，发现漏页现象非常严重，至少存在三四处漏页，且所漏页跨度非常大！严重谴责当当网！强烈要求索赔！
我于2008年年底在当当购的此书，春节期间阅读，发现漏页现象非常严重，至少存在三四处漏页，且所漏页跨度非常大！严重谴责当当网！强烈要求索赔！
我于2008年1月29日下单订购了三本书，其中之一是《杜拉拉升职记》，订单号： 1457306335；我想请问一下编辑这本书为什么缺了17页？从218页直接跳到了235页？像这种书籍质量出了问题当当是否负责？请尽快答复。
我于2008年1月29日下单订购了三本书，其中之一是《杜拉拉升职记》，订单号： 1457306335；我想请问一下编辑这本书为什么缺了17页？从218页直接跳到了235页？像这种书籍质量出了问题当当是否负责？请尽快答复。
我于11月22日订购了《杜拉拉升职记》并已通过银行付款，为什么订单下了两周多至今还未到货？
我于11月22日订购了《杜拉拉升职记》并已通过银行付款，为什么订单下了两周多至今还未到货？
我以前买过他的《士兵》，不错，见有了新书，以为是续集，兴冲冲买来一看，和原来那本内容相同，文笔改了，感觉还没有原版本好看，作者不厚道。
我以前买过他的《士兵》，不错，见有了新书，以为是续集，兴冲冲买来一看，和原来那本内容相同，文笔改了，感觉还没有原版本好看，作者不厚道。
我一直在你们当当这买书，杜拉拉升职也才买了不久，但书拆了后打开一看，就发现书中不下10页都是白版--无字天书！是退给你们，你们再邮寄新的？还是怎样？以前搞一张发票就过了一个多月，直到现在都没解决好！麻烦效率高点回复我！
我一直在你们当当这买书，杜拉拉升职也才买了不久，但书拆了后打开一看，就发现书中不下10页都是白版--无字天书！是退给你们，你们再邮寄新的？还是怎样？以前搞一张发票就过了一个多月，直到现在都没解决好！麻烦效率高点回复我！
我一直不明白为什么这本书会有这么毒人关注，还是要保持清醒的头脑，认真鉴别
我一个月前订了这本书，可说是缺货，至今都没有收到，也没有留言告诉我什么时候才能发货，还是要退货，对你们的服务不是很满意！！！找半天没有找到提问的地方，就写在这里了，往尽快处理！！！
我一个月前订了这本书，可说是缺货，至今都没有收到，也没有留言告诉我什么时候才能发货，还是要退货，对你们的服务不是很满意！！！找半天没有找到提问的地方，就写在这里了，往尽快处理！！！
我要的书送错了，至今还不知道怎么办理退货呢？当当的售后服务果真如网上说的一样差！！！
我要的书送错了，至今还不知道怎么办理退货呢？当当的售后服务果真如网上说的一样差！！！
我选择货到付款，可是告诉我不能送货上门，我在深圳宝安福永，是属于镇上，那为什么不能送到呢？当当网应该想一下办法，我是第一次订书，如果这样的话，只会把客户赶走
我选择货到付款，可是告诉我不能送货上门，我在深圳宝安福永，是属于镇上，那为什么不能送到呢？当当网应该想一下办法，我是第一次订书，如果这样的话，只会把客户赶走
我想多数人是因为爱玲才买了这本书，总的感觉不好，可能仅存一点价值是如果想进一步研究张爱玲就不妨看一下，人品较差，爱玲比较冤。不过，也能体会出，这个人口才一定不错，外表看来素质修养都还好，知识面也宽，典型的清末书生，却是属于那种流连于秦淮河畔的那种
我想多数人是因为爱玲才买了这本书，总的感觉不好，可能仅存一点价值是如果想进一步研究张爱玲就不妨看一下，人品较差，爱玲比较冤。不过，也能体会出，这个人口才一定不错，外表看来素质修养都还好，知识面也宽，典型的清末书生，却是属于那种流连于秦淮河畔的那种
我相信自己,不论怎么做自己才是真的认真过自己的生活在二十岁十如果不能精彩的去闯荡怎么能在三十岁 四十岁 再回到二十岁的心??在什么时期 做什么时期该做的事不去比较
我现在有点怀疑是不是她的女儿写的这本书！很幼稚的写法，很傻的笔力，很无聊的字眼，一天连上几次厕所都要写得话，我觉得不是作者有病，就是日本有病！！！实在不能容忍这种东西，这本书我是白买了！！！但有一个好处就是教小孩如何认字的
我现在有点怀疑是不是她的女儿写的这本书！很幼稚的写法，很傻的笔力，很无聊的字眼，一天连上几次厕所都要写得话，我觉得不是作者有病，就是日本有病！！！实在不能容忍这种东西，这本书我是白买了！！！但有一个好处就是教小孩如何认字的
我现在上高中，英语成绩还算不错，这本书说是大学一级词汇，但其中大部分都是高中课本上的词汇，（我是新课改这届的）如果真是什么大学生要买的话我觉得没必要，里面的词汇应该都知道，这本书应该更适合初中生吧。还有这本书没我想象中那么逗，都是冷笑话- -。
我下了订单，但是此书没有送给我，其他书却送到了，真是奇怪。也没说是什么原因
我下了订单，但是此书没有送给我，其他书却送到了，真是奇怪。也没说是什么原因
我收到的这本书好像是盗版啊，我才翻了几页，就已经发现好几个错别字和印刷错误了。郁闷啊！
我收到的这本书好像是盗版啊，我才翻了几页，就已经发现好几个错别字和印刷错误了。郁闷啊！
我是五年学中医的，患者初衷也许是好的，但内容上很多方剂都用错，比如补中益气汤，怎么还有这么多人看
我是五年学中医的，患者初衷也许是好的，但内容上很多方剂都用错，比如补中益气汤，怎么还有这么多人看
我是通过网络上的介绍才订购了这本书，但是读了几页后感觉有种上当的感觉，网络上的介绍大大的言过其词，书中的内容很是乏味，根本没有什么趣味性可谈，连我这样喜爱英语的人都没法读下去更，别说老人孩子都爱读了。不过书的质量倒是很不错，有点金玉其外，败絮其内。
我是通过网络上的介绍才订购了这本书，但是读了几页后感觉有种上当的感觉，网络上的介绍大大的言过其词，书中的内容很是乏味，根本没有什么趣味性可谈，连我这样喜爱英语的人都没法读下去更，别说老人孩子都爱读了。不过书的质量倒是很不错，有点金玉其外，败絮其内。
我是耐着性子看完的，无非是为了多一点谈资罢了。这样的书也会流行，说明我们大众的阅读水准还真不怎么地！
我是耐着性子看完的，无非是为了多一点谈资罢了。这样的书也会流行，说明我们大众的阅读水准还真不怎么地！
我是看了报纸上的宣传才有了买这本书的冲动，后来在网上上搜了下发现不贵，就买了，花很短的时间粗略看了看，觉得一般般啊，并非物有所值，
我是看了报纸上的宣传才有了买这本书的冲动，后来在网上上搜了下发现不贵，就买了，花很短的时间粗略看了看，觉得一般般啊，并非物有所值，
我上当当的新用户，第一次在当当买书，可是14号都已经发货，到现在都没有收到，实在是大失所望，我不知道该向哪里讨书！！！
我上当当的新用户，第一次在当当买书，可是14号都已经发货，到现在都没有收到，实在是大失所望，我不知道该向哪里讨书！！！
我三十岁，父母年纪大了，本想买一本能帮助家人保持健康的书，但很失望。觉得更适合职业为足疗或按摩师的人去买。还有，网友提问都是个案，但刊登篇幅那么大，有被骗冤枉钱的感觉。
我三个星期前定的货，配送公司星期六送货我没在公司，他们说三天后会再送，结果竟然给我当作退货处理了，耽误了我的时间，还让我评价，我评价个P，气死我了！以后再不在当当买书了～～～
我三个星期前定的货，配送公司星期六送货我没在公司，他们说三天后会再送，结果竟然给我当作退货处理了，耽误了我的时间，还让我评价，我评价个P，气死我了！以后再不在当当买书了～～～
我认为这本书没有想象中的好,不能有效提高记忆效果.而且,很多词汇使用频率不高.
我认为此书买了完全是等于把钱掉进了阴沟里去了，太不值了。劝大家别买了。买了会后悔的，象我这样。还不如别的书呢。
我认为此书买了完全是等于把钱掉进了阴沟里去了，太不值了。劝大家别买了。买了会后悔的，象我这样。还不如别的书呢。
我前几天发表了我的看法，竟然被当当工作人员删除了。多的我就不再说了，我只想再说一句：这本书真的不值得一看，文笔平淡，情节做作～这么多名人推荐，我只能说出版商厉害！！
我前几天发表了我的看法，竟然被当当工作人员删除了。多的我就不再说了，我只想再说一句：这本书真的不值得一看，文笔平淡，情节做作～这么多名人推荐，我只能说出版商厉害！！
我们根本就没有收到书.不知道是怎么回事.也没有接到电话.定书都快1个月了.这是什么样的商家,希望商家尽快和我们联系,说明情况.02800923158
我们根本就没有收到书.不知道是怎么回事.也没有接到电话.定书都快1个月了.这是什么样的商家,希望商家尽快和我们联系,说明情况.02800923158
我没有收到这本书，我明明和另外一本一起买的，服务也不好。至少应该让我知道这个情况在！
我没有收到这本书，我明明和另外一本一起买的，服务也不好。至少应该让我知道这个情况在！
我没有收到货呀！！！！！！！打电话叶没有人接听！！从来没有遇到过这样的事情！！！！想咨询下邮局货物发货单号也查不到！怎么回事？还全球最大的购书网，不可信任！！
我没有收到货呀！！！！！！！打电话叶没有人接听！！从来没有遇到过这样的事情！！！！想咨询下邮局货物发货单号也查不到！怎么回事？还全球最大的购书网，不可信任！！
我买了一套是一个很薄的破纸盒子，我同事买的就是个硬盒包装，当当能给个合理的解释吗？
我买了一套是一个很薄的破纸盒子，我同事买的就是个硬盒包装，当当能给个合理的解释吗？
我买了一套，是送给男朋友的妹妹！妹妹拿到很开心，立刻开始播放，可时不时总是卡碟，并且断断续续的！好像是剪辑的，并且剪的不好，衔接不上！送给妹妹，真是好没面子！
我买了一套，是送给男朋友的妹妹！妹妹拿到很开心，立刻开始播放，可时不时总是卡碟，并且断断续续的！好像是剪辑的，并且剪的不好，衔接不上！送给妹妹，真是好没面子！
我买了三本书是<求医不如求己>,<别笑我,我是英语单词书>,<沉思录>,当当只给了我两本,那一本怎么不给我了呢?当当网从现在开始我对你已经失望了!!!!我再不买了!!太伤心了!!!
我买了三本书是<求医不如求己>,<别笑我,我是英语单词书>,<沉思录>,当当只给了我两本,那一本怎么不给我了呢?当当网从现在开始我对你已经失望了!!!!我再不买了!!太伤心了!!!
我买了三本书是<求医不如求己>,<别笑我,我是英语单词书>,<沉思录>,当当只给了我两本,那一本怎么不给我了呢?当当网从现在开始我对你已经失望了!!!!我再不买了!!太伤心了!!!
我买了杜拉拉升职记这书寄给朋友，朋友说到现在还没收到，有点晕了，都快半个月了啊！！！
我买了杜拉拉升职记这书寄给朋友，朋友说到现在还没收到，有点晕了，都快半个月了啊！！！
我买了《求医不如求己》和《周汝昌校对石头记》发现书的纸张质量和书店里卖的有很大出入。
我买了《求医不如求己》和《周汝昌校对石头记》发现书的纸张质量和书店里卖的有很大出入。
我买过<<如何说孩子才会听,怎么听孩子才肯说>>,我发现这两本书中的很多实例相同,确信里面存在很多抄袭的行为,但不知是谁抄抄谁,非常失望!!!
我买过<<如何说孩子才会听,怎么听孩子才肯说>>,我发现这两本书中的很多实例相同,确信里面存在很多抄袭的行为,但不知是谁抄抄谁,非常失望!!!
我买的怎么是旧书啊？上面胡写乱划了一堆，而且光盘也不对，我买的是商务英语，光盘是生活英语的。当当网卖的什么破B玩意！工作人员都是吃S长大的？
我买的怎么是旧书啊？上面胡写乱划了一堆，而且光盘也不对，我买的是商务英语，光盘是生活英语的。当当网卖的什么破B玩意！工作人员都是吃S长大的？
我看了一下，用处不大。作者好象是非专业人士，业余写作在网上发表的，倒是值得鼓励。
我看了一下，用处不大。作者好象是非专业人士，业余写作在网上发表的，倒是值得鼓励。
我看过朋友的还可以，但是我订的书迟迟未到已有半个月，都没有收到打电话也没有用，以后你们订书一定要考虑好！当当实在是太慢了
我看过朋友的还可以，但是我订的书迟迟未到已有半个月，都没有收到打电话也没有用，以后你们订书一定要考虑好！当当实在是太慢了
我居然连货都没收到,后来也不知道找什么人解决.就这样白白的给了钱,却什么都没收到,怎么办
我居然连货都没收到,后来也不知道找什么人解决.就这样白白的给了钱,却什么都没收到,怎么办
我就奇怪了,评价这么好的书,我怎么就看不出好在哪里呢?孩子好象也不怎么感兴趣.
我就奇怪了,评价这么好的书,我怎么就看不出好在哪里呢?孩子好象也不怎么感兴趣.
我觉得这本书不适合在上大学或高中的朋友们，向我在读大学我觉得对我没有帮助，只适合入门级的读者
我觉得一般，跟我之前买的《女人就是要有钱》差不多 &#183;没什么实际的内容 &#183;
我觉得书本身并不像宣传的那样有趣，容易记忆，不过这样的单词书对于扩充单词量来说还是不错的，虽然他没有语法、没有词义扩充。总体来说一般般
我觉得是一本基本没什么用处的书，喜欢英语的用不着，不喜欢英语的也不会因此喜欢上学习英语（我就是个例子），高年级的觉得肤浅，小孩子又觉得生僻，哎！这是第一册，我还在网上发现了第二册，不知道会不会比这个好一点。
我觉得内容很空，不如简介里说的好，虽然书很厚但文字大，行距也大。20多分钟就基本翻完了
我觉得不闷的人千万别去看这本书,看了后超级郁闷,是一本很闷的书,我只能这么说了~~
我觉得不闷的人千万别去看这本书,看了后超级郁闷,是一本很闷的书,我只能这么说了~~
我家宝贝男孩子,虚四岁,这一套系列丛书孩子不怎么喜欢.可能是东西方文化差异，故事情节做为大人的我，感觉也有点接受不了。比如长牙的小鸡
我家宝贝男孩子,虚四岁,这一套系列丛书孩子不怎么喜欢.可能是东西方文化差异，故事情节做为大人的我，感觉也有点接受不了。比如长牙的小鸡
我家宝宝快两岁了，这套书对于她来说太简单了，没有吸引力，我是看了大家的评论才买的，不太理想。
我家宝宝快两岁了，这套书对于她来说太简单了，没有吸引力，我是看了大家的评论才买的，不太理想。
我家宝宝3岁了，对于我订的这套书只看了几眼，不感兴趣呢。大概是书中的画显得太杂乱她不喜欢吧。
我家宝宝3岁了，对于我订的这套书只看了几眼，不感兴趣呢。大概是书中的画显得太杂乱她不喜欢吧。
我很遗憾。我是收到当当网的推荐书EMAIL而购买此书的。没想到里面充斥着广告和作者的自我标榜。我很遗憾没能看到我原本期待的作者一步步走来的真实经历，也遗憾于我欣赏的当当网会将这样的书作为推荐书带给读者。
我很遗憾。我是收到当当网的推荐书EMAIL而购买此书的。没想到里面充斥着广告和作者的自我标榜。我很遗憾没能看到我原本期待的作者一步步走来的真实经历，也遗憾于我欣赏的当当网会将这样的书作为推荐书带给读者。
我很惧怕诸多“被奉为经典”的书籍，因为其中不乏有太多人为的因素：就象肯得基，麦当劳，买的最好的并非吃起来最好的。但是由于好奇其为何有如此多好评还是买来看了。如我所惧怕，这本书果然真“经典”，对我来说，他的归宿地只能是废纸篓或二手书市场。
我很惧怕诸多“被奉为经典”的书籍，因为其中不乏有太多人为的因素：就象肯得基，麦当劳，买的最好的并非吃起来最好的。但是由于好奇其为何有如此多好评还是买来看了。如我所惧怕，这本书果然真“经典”，对我来说，他的归宿地只能是废纸篓或二手书市场。
我很愤怒，这本书我4月23号收到邮件说上海寄出，今天了5月7号了，我还没见到书的影子，居然让我写评论……希望像在当当上买书的朋友慎重了
我很愤怒，这本书我4月23号收到邮件说上海寄出，今天了5月7号了，我还没见到书的影子，居然让我写评论……希望像在当当上买书的朋友慎重了
我还是看了好多评论后才给宝宝买的，真没觉得好。一点也不象童话，没有童趣。
我购买了31岁小美女的养颜经这本书,阅读时发现书的后半部分大概有几十页有用笔勾画的痕迹,让人看着很不舒服,怎么解决呢?
我购买了31岁小美女的养颜经这本书,阅读时发现书的后半部分大概有几十页有用笔勾画的痕迹,让人看着很不舒服,怎么解决呢?
我共买了7本，大多书的纸质很差，很轻，像盗版，希望管理员能标明纸的质量，如果下次再发现这个问题退货。。
我共买了7本，大多书的纸质很差，很轻，像盗版，希望管理员能标明纸的质量，如果下次再发现这个问题退货。。
我跟本就没有收到这本书，你们网站到底是怎么一回事。买了本书到了现在还没有收到。我真的很失望，书都没有收到叫我写什么评论。多的不想说了，就是一句话，我在你们那里买了这本书，到现在我都没有还没有收到书。
我跟本就没有收到这本书，你们网站到底是怎么一回事。买了本书到了现在还没有收到。我真的很失望，书都没有收到叫我写什么评论。多的不想说了，就是一句话，我在你们那里买了这本书，到现在我都没有还没有收到书。
我给6岁的女儿买了一套，还有最新出的第七册，她非常喜欢，书她在幼儿园已经看了其他同学的，可是回到家还是抱住不放，看来真是不错。我准备再买一套送给朋友的孩子
我给6岁的女儿买了一套，还有最新出的第七册，她非常喜欢，书她在幼儿园已经看了其他同学的，可是回到家还是抱住不放，看来真是不错。我准备再买一套送给朋友的孩子
我感觉这本书性价比很不高！不是很喜欢，孩子也不是很喜欢，总是那一句不可以，什么内容都没有
我感觉这本书性价比很不高！不是很喜欢，孩子也不是很喜欢，总是那一句不可以，什么内容都没有
我定了七本书，有一套明朝那些事，书好不容易收到了，但只有一本朱元璋卷是我订的，其他的乱七八糟的六本书不知道怎么就给我寄过来了， 打电话过去一个劲的忙啊。  强烈抗议。真不知道这事该怎么处理。
我定了七本书，有一套明朝那些事，书好不容易收到了，但只有一本朱元璋卷是我订的，其他的乱七八糟的六本书不知道怎么就给我寄过来了， 打电话过去一个劲的忙啊。  强烈抗议。真不知道这事该怎么处理。
我定了六本书，却只来了五本，唯独少了这一本《二十几岁，决定女人的一生》。而且寄送书的纸箱子被撕扯的四分五裂之后，有用宽胶带黏在一起，难道是配好货物之后发现不对又扯开再黏好？？？？？？
我定了六本书，却只来了五本，唯独少了这一本《二十几岁，决定女人的一生》。而且寄送书的纸箱子被撕扯的四分五裂之后，有用宽胶带黏在一起，难道是配好货物之后发现不对又扯开再黏好？？？？？？
我定了2本书,为什么只发了一本,我使用了礼券,?31岁小美女的养颜经?这本书就没发货.订单号： 1450990450能帮我查查吗?
我定了2本书,为什么只发了一本,我使用了礼券,?31岁小美女的养颜经?这本书就没发货.订单号： 1450990450能帮我查查吗?
我订了一本书，很好，只是在我看的时候，我发现少了一页，后来我申请换货，结果当当网也不管我。所以建议大家，不要在当当买东西。我说完了，谢谢。
我订了一本书，很好，只是在我看的时候，我发现少了一页，后来我申请换货，结果当当网也不管我。所以建议大家，不要在当当买东西。我说完了，谢谢。
我订了4件货，就只收到了1件货，没有任何解释，打电话过去询问，就一句话，没货，网页没有及时更新。如果想买，再重新下单。哈，真服了当当了，从订货到收到那一件货，足足半个月的时间，网页都不更新，不知是什么速度。这是我第一次在当当买东西，估计也是最后一次。
我订了4件货，就只收到了1件货，没有任何解释，打电话过去询问，就一句话，没货，网页没有及时更新。如果想买，再重新下单。哈，真服了当当了，从订货到收到那一件货，足足半个月的时间，网页都不更新，不知是什么速度。这是我第一次在当当买东西，估计也是最后一次。
我的书为什么还没收到啊。不是没发吧。12号就显示发货了啊！？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
我的书为什么还没收到啊。不是没发吧。12号就显示发货了啊！？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
我的书缺少了十页，严重影响阅读！当当这么大的书店，怎么会出现这样的问题呢。我都怀疑我的书是盗版的。
我的书缺少了十页，严重影响阅读！当当这么大的书店，怎么会出现这样的问题呢。我都怀疑我的书是盗版的。
我的儿子39个月，虽然他不太看得懂这部书，但是他已经初步显示出对此书的兴趣。表示要向卡梅拉学习，用不断克服困难！希望当当多多出售既有趣又有教育意义的儿童图书！
我的儿子39个月，虽然他不太看得懂这部书，但是他已经初步显示出对此书的兴趣。表示要向卡梅拉学习，用不断克服困难！希望当当多多出售既有趣又有教育意义的儿童图书！
我的订单是7月17日就发出来了，但是现在是8月2日，我还没有收到货。怎么发评论呢？订单上有电话呀，即使找不到地址，打个电话问一下呀，到底是出在什么地方，希望贵 网好好查一下，避免以后再出现这样的问题。
我的订单是7月17日就发出来了，但是现在是8月2日，我还没有收到货。怎么发评论呢？订单上有电话呀，即使找不到地址，打个电话问一下呀，到底是出在什么地方，希望贵 网好好查一下，避免以后再出现这样的问题。
我的订单号是1401482205~书倒是蛮快就收到了,可是少了一本.钱是没算啦.那这本怎么办``?
我的订单号是1401482205~书倒是蛮快就收到了,可是少了一本.钱是没算啦.那这本怎么办``?
我的宝宝有十个月了，平常对各种彩色图书和图片很感兴趣，可是对这套书籍完全没兴趣，只看了第一页和最后的一个封底就丢在一边不看了，我猜可能他还没到喜欢卡通书的年纪，只能以后再让他试着看看啦。
我的宝宝有十个月了，平常对各种彩色图书和图片很感兴趣，可是对这套书籍完全没兴趣，只看了第一页和最后的一个封底就丢在一边不看了，我猜可能他还没到喜欢卡通书的年纪，只能以后再让他试着看看啦。
我的宝宝2岁3个月，正是说什么就学什么的时候，这套书我已经封杀了，等他明白什么是好坏话的时候再拿出来读。里面宝宝不宜学的词太多。我是一套让人失望的书
我的宝宝2岁3个月，正是说什么就学什么的时候，这套书我已经封杀了，等他明白什么是好坏话的时候再拿出来读。里面宝宝不宜学的词太多。我是一套让人失望的书
我到现在都还没有收到书啦,当当真的好慢.上个星期买的书,本想这个星期六看都没得看
我到现在都还没有收到书啦,当当真的好慢.上个星期买的书,本想这个星期六看都没得看
我不知道为什么大家都评论说这书好，但我个人只能说一般而已，起码从一本小说的角度上讲，作者的文学素养真是不好意思恭维……
我不知道为什么大家都评论说这书好，但我个人只能说一般而已，起码从一本小说的角度上讲，作者的文学素养真是不好意思恭维……
我不小心把上策点了2次，结果就买了两本上，办理退货麻烦，就买给同学了，哎！！！
我不小心把上策点了2次，结果就买了两本上，办理退货麻烦，就买给同学了，哎！！！
我不喜欢这类题材的作品,太过沉重.有很大程度是跟个人喜好有关.我不太喜欢农村题材的作品现实太过残忍让人不忍看.
我不喜欢这类题材的作品,太过沉重.有很大程度是跟个人喜好有关.我不太喜欢农村题材的作品现实太过残忍让人不忍看.
我不喜欢他的文章，没啥意思，买的后悔了。他写和张爱玲那段，倒是蛮懂得避重就轻呢，虚伪。
我不喜欢他的文章，没啥意思，买的后悔了。他写和张爱玲那段，倒是蛮懂得避重就轻呢，虚伪。
我1月7日下的定单,昨天收到的货,却发现没有这本?31岁小美女的养顏经?.也没有说是缺货,不知怎么回事?
我1月7日下的定单,昨天收到的货,却发现没有这本?31岁小美女的养顏经?.也没有说是缺货,不知怎么回事?
我1月16日下的定单,EMS花了人20大元,直到2月2日才到货.到货一看不是他妈国语,是他妈粤语的.当当就他妈骗子.
我1月16日下的定单,EMS花了人20大元,直到2月2日才到货.到货一看不是他妈国语,是他妈粤语的.当当就他妈骗子.
我11月9日下的订单,可到现在了还是杳无音信，还有首页不是打出６．８折封顶的宣传吗，但实际却有超过６．８折的东西在销售，电话咨询回答只能以购物车的价格为准，当当的服务真的要改善一下，不要以为做大了就不思进取了．
我11月9日下的订单,可到现在了还是杳无音信，还有首页不是打出６．８折封顶的宣传吗，但实际却有超过６．８折的东西在销售，电话咨询回答只能以购物车的价格为准，当当的服务真的要改善一下，不要以为做大了就不思进取了．
我11月9日下的订单,可到现在了还是杳无音信，还有首页不是打出６．８折封顶的宣传吗，但实际却有超过６．８折的东西在销售，电话咨询回答只能以购物车的价格为准，当当的服务真的要改善一下，不要以为做大了就不思进取了．
我11月21日订的书，连同这本一共定了9本书，到今天为止11天了还没收到货！中途打电话到客服去问，令人恶心得客服卷着舌头以为很好听的“京腔”：“那我也没办法”，都没说跟我查一下，这服务，你早晚要亡！当当：你的客户会越来越少！你等着瞧吧！你接着忽悠吧你！
我11月21日订的书，连同这本一共定了9本书，到今天为止11天了还没收到货！中途打电话到客服去问，令人恶心得客服卷着舌头以为很好听的“京腔”：“那我也没办法”，都没说跟我查一下，这服务，你早晚要亡！当当：你的客户会越来越少！你等着瞧吧！你接着忽悠吧你！
我11月21日订的书，连同这本一共定了9本书，到今天为止11天了还没收到货！中途打电话到客服去问，令人恶心得客服卷着舌头以为很好听的“京腔”：“那我也没办法”，都没说跟我查一下，这服务，你早晚要亡！当当：你的客户会越来越少！你等着瞧吧！你接着忽悠吧你！
我11月21日订的书，连同这本一共定了9本书，到今天为止11天了还没收到货！中途打电话到客服去问，令人恶心得客服卷着舌头以为很好听的“京腔”：“那我也没办法”，都没说跟我查一下，这服务，你早晚要亡！当当：你的客户会越来越少！你等着瞧吧！你接着忽悠吧你！
文字枯燥乏味，无艺术性，难以入眼，翻看了一页，OVER！古人说：尽信书不如无书！在此我要说：尽信广告不如无广告！
文字枯燥乏味，无艺术性，难以入眼，翻看了一页，OVER！古人说：尽信书不如无书！在此我要说：尽信广告不如无广告！
文字不多，图画很精彩，个人觉得比较适合小一点的孩子，比如一年级或学龄前小朋友看，但文字没有拼音，这又限制了小孩儿阅读。  书的质量还不错。
文字不多，图画很精彩，个人觉得比较适合小一点的孩子，比如一年级或学龄前小朋友看，但文字没有拼音，这又限制了小孩儿阅读。  书的质量还不错。
文章中类似口语叙述，列举的例子太短而且没有说服力，像是在为了证明自己的观点在捏造事实一样。
文章中类似口语叙述，列举的例子太短而且没有说服力，像是在为了证明自己的观点在捏造事实一样。
文章的内容与现实严重脱节,虽说小说允许虚构,但也不应该如此.而且叙述情节很是混乱,虽说我最终能搞懂,但读后让人头晕难受.
文章的内容与现实严重脱节,虽说小说允许虚构,但也不应该如此.而且叙述情节很是混乱,虽说我最终能搞懂,但读后让人头晕难受.
文章的很多内容是我以前所没有看到过的，想到过的，实用性一级！但是译者的水平确实不怎么样，尤其是在人称转换上让人头晕。建议当当网最好能有原著（英文版）的来买。
文章的很多内容是我以前所没有看到过的，想到过的，实用性一级！但是译者的水平确实不怎么样，尤其是在人称转换上让人头晕。建议当当网最好能有原著（英文版）的来买。
文采真的不错,但是人品有问题。世界之大,无奇不有。看来，我又懂了人的动物性的一面。
文采真的不错,但是人品有问题。世界之大,无奇不有。看来，我又懂了人的动物性的一面。
文笔一般，写得也一般，史料也不详细，网上评论言过其实，业余作者玩票性质。不建议购买，下载看就可以了！
文笔一般，写得也一般，史料也不详细，网上评论言过其实，业余作者玩票性质。不建议购买，下载看就可以了！
味道实在是很难闻，接受不了！！！画面也太杂乱，2岁多的儿子一定不会喜欢，我都懒得看。任凭小鸡再个性，也得先有兴趣看才行啊！买的失败！！
味道实在是很难闻，接受不了！！！画面也太杂乱，2岁多的儿子一定不会喜欢，我都懒得看。任凭小鸡再个性，也得先有兴趣看才行啊！买的失败！！
伟大领袖毛主席早以对孔孟之道思想作过批判,几千年来对广大的民众毒害之深.毛主席作出了名确的定论.对发展现代化的中国没有一点帮助.国人应彻底抛去之.
伟大领袖毛主席早以对孔孟之道思想作过批判,几千年来对广大的民众毒害之深.毛主席作出了名确的定论.对发展现代化的中国没有一点帮助.国人应彻底抛去之.
为迎合大众口味而用调侃语气写历史的、典型的媚俗性娱乐文字，罗嗦拿捏，令人作呕。
为迎合大众口味而用调侃语气写历史的、典型的媚俗性娱乐文字，罗嗦拿捏，令人作呕。
为什么这本书在购书付钱时未标注缺货，却在付钱之后说是缺货，并且在付钱后近两周还是缺货？是否存在信用问题？
为什么这本书在购书付钱时未标注缺货，却在付钱之后说是缺货，并且在付钱后近两周还是缺货？是否存在信用问题？
为什么我定了这本书.送货的时候却没有收到呢?我一共定了2本.这本书没有收到.为什么?
为什么送货这么慢我17号下的单子,怎么还没到?我急着用这些书,希望能在这个周末前送到.谢谢.
为什么送货这么慢我17号下的单子,怎么还没到?我急着用这些书,希望能在这个周末前送到.谢谢.
为什么没有货也不通知一声？？？我刚刚收到订购的书籍，惟独少了这一本，郁闷！
为什么没有货也不通知一声？？？我刚刚收到订购的书籍，惟独少了这一本，郁闷！
为孩子买的，也让自己的心情能放松一些。陪儿子一起看，有更多的共同语言。我们都喜欢。
为孩子买的，也让自己的心情能放松一些。陪儿子一起看，有更多的共同语言。我们都喜欢。
忘了加上一点：这本书的作者脑子有问题，胡言乱语一通，看看书的语言就可看出作者白痴一个。可笑的是里面引用了很多经书，好像是编辑加上去的。强烈建议将作者绳之以法，将不负责任的这家出版社直接国家接管，太害人了，伪科学的典型。
忘了加上一点：这本书的作者脑子有问题，胡言乱语一通，看看书的语言就可看出作者白痴一个。可笑的是里面引用了很多经书，好像是编辑加上去的。强烈建议将作者绳之以法，将不负责任的这家出版社直接国家接管，太害人了，伪科学的典型。
网上看以为很火，其实内容很一般，文笔也不怎么样，和好几个同事交流，大家都觉得搞不懂在写什么，乱七八糟的。。。。。
网上对《杜拉拉升职记〉本书介绍得很好，购买看到书中好多的错别字，很失望很遗憾！我想应该不作家的文字水平问题吧！！！
网上对《杜拉拉升职记〉本书介绍得很好，购买看到书中好多的错别字，很失望很遗憾！我想应该不作家的文字水平问题吧！！！
完全配不上“引起第三国潮流”这几个字  就没见过作者这样写作的  感觉作者创作时思维混乱   经常蹦出一些莫名其妙的字词  让人感觉不知所云   对于角色感情的描写不到位   过度太快   性格混乱
完全配不上“引起第三国潮流”这几个字  就没见过作者这样写作的  感觉作者创作时思维混乱   经常蹦出一些莫名其妙的字词  让人感觉不知所云   对于角色感情的描写不到位   过度太快   性格混乱
完全没有我想象中的好。也许这本书更适合2岁以下幼儿。超大超重超精装的一本书。没什么实质内容，就几页纸，还挺贵。这样的书不值得一看再看，做个简包装，卖个便宜的价格就好了。
完全没有我想象中的好。也许这本书更适合2岁以下幼儿。超大超重超精装的一本书。没什么实质内容，就几页纸，还挺贵。这样的书不值得一看再看，做个简包装，卖个便宜的价格就好了。
图太乱了 有点看不懂重点  讲故事的时候很难让孩子集中 图画和字能够规则一些更好些
图太乱了 有点看不懂重点  讲故事的时候很难让孩子集中 图画和字能够规则一些更好些
突然发现大家都手捧一本《明朝那些事》才察觉原来都出到4了，赶紧从当当上买了一本饱读。感觉一般，看到一半就进行不下去了。
突然发现大家都手捧一本《明朝那些事》才察觉原来都出到4了，赶紧从当当上买了一本饱读。感觉一般，看到一半就进行不下去了。
同学推荐的，说很好，可能期望值太高，看了以后很是失望。外国人写的东西拿到中国来意义好像不是很大。
同学推荐的，说很好，可能期望值太高，看了以后很是失望。外国人写的东西拿到中国来意义好像不是很大。
通篇就是肤浅且俗气的小例子,小学生都能写出来这些!拿于丹和易中天比,简直糟蹋了易教授!这书千万别买,买了后悔一辈子!我看了一遍,就把它当废纸卖了!太没水平,初中生都会看不上!
通篇就是肤浅且俗气的小例子,小学生都能写出来这些!拿于丹和易中天比,简直糟蹋了易教授!这书千万别买,买了后悔一辈子!我看了一遍,就把它当废纸卖了!太没水平,初中生都会看不上!
挺无聊的一本书。内容很贴近生活，可能是因为太贴近生活了，反而没什么可看的了。
挺无聊的一本书。内容很贴近生活，可能是因为太贴近生活了，反而没什么可看的了。
挺失望的,还不如买一本张爱玲文集呢,以<色戒>命名,可这篇文章仅仅10多页,且无头无尾的,完全比不上里面的任意一篇其它文章.
挺失望的,还不如买一本张爱玲文集呢,以<色戒>命名,可这篇文章仅仅10多页,且无头无尾的,完全比不上里面的任意一篇其它文章.
挺后悔的 不是很喜欢这本书 虽说是畅销书 自认为看书挺多的我 甚至不想让它出现在我的书架上 觉得内容太少
挺贵的，却很失望。利用率太低。可能是我家小朋友也大了些。我们都没对此本产生任何兴趣
挺贵的，却很失望。利用率太低。可能是我家小朋友也大了些。我们都没对此本产生任何兴趣
挺粗制滥造的一本书，读了之后觉得都是太浅显简单的东西，稍微有点智慧的女孩，就不用选这本书了！
听说于丹很火，就买了这本书来看看。以前读过《论语》，拿到手一看，很失望，没什么新意。《论语》好比是粮食，这本书就是熬给小朋友喝的粥。你如果只想了解一下皮毛的话，看看这本书还可以。要真正懂得论语的精神，还是看看原文吧。这本书也就是快餐而已。
听说于丹很火，就买了这本书来看看。以前读过《论语》，拿到手一看，很失望，没什么新意。《论语》好比是粮食，这本书就是熬给小朋友喝的粥。你如果只想了解一下皮毛的话，看看这本书还可以。要真正懂得论语的精神，还是看看原文吧。这本书也就是快餐而已。
听了老板的介绍买这本书，以为里面是一些适合为孩子朗读的一些小故事或短诗什么的，没想到是纯理论。做为一个教育工作者，我当然知道在孩子启蒙前为他朗读是有很大的好处的啊，所以书再好，也觉得对我没啥用，翻了几页就丢在那了。
听了老板的介绍买这本书，以为里面是一些适合为孩子朗读的一些小故事或短诗什么的，没想到是纯理论。做为一个教育工作者，我当然知道在孩子启蒙前为他朗读是有很大的好处的啊，所以书再好，也觉得对我没啥用，翻了几页就丢在那了。
听很多朋友说起这本书，自己也被书的名字吸引。买回来看看也不过如此，很多观点是与自己相悖的。可能是国情不同，不能完全照搬。总之比想象差很多，有点失望。
听很多朋友说起这本书，自己也被书的名字吸引。买回来看看也不过如此，很多观点是与自己相悖的。可能是国情不同，不能完全照搬。总之比想象差很多，有点失望。
听别人介绍了说挺好的，我就买了，但是儿子一点都不喜欢，我也不怎么喜欢，呵呵
听别人介绍了说挺好的，我就买了，但是儿子一点都不喜欢，我也不怎么喜欢，呵呵
天下文章一大抄，这本书写的太教条，完全没有实践性，不如看：如何说孩子才肯听……，相比较“如何”更具有趣味性、实践性、更能深入人心我买了一堆这方面的书，都和“如何”的内容一样，所以，我就代替大家花钱了
天下文章一大抄，这本书写的太教条，完全没有实践性，不如看：如何说孩子才肯听……，相比较“如何”更具有趣味性、实践性、更能深入人心我买了一堆这方面的书，都和“如何”的内容一样，所以，我就代替大家花钱了
天哪，儿子简直超级喜欢轱辘轱辘转，买回来不到一个月几乎就翻烂了。现在可以说对这本书是倒背如流，随你反倒那一页，他就知道前面一页是什么，后面一页是什么。
天哪，儿子简直超级喜欢轱辘轱辘转，买回来不到一个月几乎就翻烂了。现在可以说对这本书是倒背如流，随你反倒那一页，他就知道前面一页是什么，后面一页是什么。
特别是关于她和总监同志的感情线一直脱不了琼瑶的小影子, 太一厢情愿自我感觉甚好了
特别是关于她和总监同志的感情线一直脱不了琼瑶的小影子, 太一厢情愿自我感觉甚好了
谈什么公平？整本书都在买广告，每件事都在为自己辩护。拜托，家事就在家里解决好了，出什么书啊？还起了个挺哲学的书名骗人。
谈什么公平？整本书都在买广告，每件事都在为自己辩护。拜托，家事就在家里解决好了，出什么书啊？还起了个挺哲学的书名骗人。
太幼稚了.整本书除了有“大卫,不可以”这几个字.就什么字也没有。对小孩和家长一点帮助也没有．浪费钱．
太幼稚了.整本书除了有“大卫,不可以”这几个字.就什么字也没有。对小孩和家长一点帮助也没有．浪费钱．
太玄了，反而不可信。给爸妈买了有一个月了，还是全新的，完全不敢兴趣。我看那么多人追捧，一直建议他们看，可自己看了几页，也扔到了一边，浮夸-----
太玄了，反而不可信。给爸妈买了有一个月了，还是全新的，完全不敢兴趣。我看那么多人追捧，一直建议他们看，可自己看了几页，也扔到了一边，浮夸-----
太现实了，感觉应该要有点心机，把金钱看得很重这点很不好。人应该活的单纯些，并非有钱有势就算成功了，在生活中，最重要的是学会怎样乐观的生活
太现实了，感觉应该要有点心机，把金钱看得很重这点很不好。人应该活的单纯些，并非有钱有势就算成功了，在生活中，最重要的是学会怎样乐观的生活
太平铺直叙，文字就只是文字，很多道理大多数人都懂，其他书已有过类似的道理，没有精辟、独特之处！后悔买此书！
太鸡肋了。本来看上排行榜应该还不错，没想到这么无趣空洞，大道理谁不会讲，太没劲了，更何况讲的大道理还是些...怎么说呢，让人不敢苟同的言论。
太鸡肋了。本来看上排行榜应该还不错，没想到这么无趣空洞，大道理谁不会讲，太没劲了，更何况讲的大道理还是些...怎么说呢，让人不敢苟同的言论。
太常识性的东西了稍微有些英文基础的人都不会犯这些错误建议没什么英文基础的人拿去当笑话读读还可以
太常识性的东西了稍微有些英文基础的人都不会犯这些错误建议没什么英文基础的人拿去当笑话读读还可以
她是不可多得的成功的传媒人士为什么一定要写15字？对这本书来讲，没什么可写的哇？？
她是不可多得的成功的传媒人士为什么一定要写15字？对这本书来讲，没什么可写的哇？？
所有观点都是泛泛而谈，点到即止，没有实际效用．很失望．对任何一个受过教育的女性来说都米啥大作用
所有观点都是泛泛而谈，点到即止，没有实际效用．很失望．对任何一个受过教育的女性来说都米啥大作用
所谓升职，过程中掺杂了太多的勾心斗角，我自己不喜欢这样的风格，纯属个人观点。
所谓升职，过程中掺杂了太多的勾心斗角，我自己不喜欢这样的风格，纯属个人观点。
随着孩子的长大，这本书居然成了孩子的最爱（1岁7个月），连着2个多月，睡前必要这本书。孩子最喜欢的就是最后一页，有时候讲着讲着，就一下子翻到最后，当我说大卫的妈妈说“我爱你的时候”，宝贝女儿也抬头等我说“我爱你”
随着孩子的长大，这本书居然成了孩子的最爱（1岁7个月），连着2个多月，睡前必要这本书。孩子最喜欢的就是最后一页，有时候讲着讲着，就一下子翻到最后，当我说大卫的妈妈说“我爱你的时候”，宝贝女儿也抬头等我说“我爱你”
随便翻了翻就放下了。坦白说。。图画不可爱。。。内容没有仔细看。。不吸引我。。。
随便翻了翻就放下了。坦白说。。图画不可爱。。。内容没有仔细看。。不吸引我。。。
虽然书中的理论很好，但是太理论了。本来以为书中会编排一些适合朗读的内容，结果只是罗列了很多条你要怎么做，大失所望！
虽然书中的理论很好，但是太理论了。本来以为书中会编排一些适合朗读的内容，结果只是罗列了很多条你要怎么做，大失所望！
虽然书的内容上吗什么大的区别，但是封封皮给人的感觉很不专业，怎么有网友品论？？？郁闷之极！
虽然书的内容上吗什么大的区别，但是封封皮给人的感觉很不专业，怎么有网友品论？？？郁闷之极！
虽然是买了,到最后也是送到了,但非常的生气,每一次我订的书都超长时间才送到,在广州这样的大城市,而且是市中心还要差不多半个月才送到,你说我生不生气.
虽然是老乡的作品，但是从客观上来讲的话，还是有点牵强，虽然作者的经历很丰富文采也不错，但不太喜欢结构和风格，这一次跟风跟错了：（
虽然是老乡的作品，但是从客观上来讲的话，还是有点牵强，虽然作者的经历很丰富文采也不错，但不太喜欢结构和风格，这一次跟风跟错了：（
虽然电视、网络等媒体对于丹大肆炒作，但我并不欣赏她对论语的讲评，或许是仁者见仁，智者见智吧。
虽然电视、网络等媒体对于丹大肆炒作，但我并不欣赏她对论语的讲评，或许是仁者见仁，智者见智吧。
送过来八本书，其他都是好好的，都套着塑料封皮，就这一本《活着》，不但没有外套，而且皱皱巴巴的，被蹂躏的不成样子，太影响阅读心情了。
送过来八本书，其他都是好好的，都套着塑料封皮，就这一本《活着》，不但没有外套，而且皱皱巴巴的，被蹂躏的不成样子，太影响阅读心情了。
送给我的时候书被折的皱巴巴的，太难看了！希望你们能提高服务质量！这个样子谁高兴要阿！
送给我的时候书被折的皱巴巴的，太难看了！希望你们能提高服务质量！这个样子谁高兴要阿！
说实话买这本书是为了跟风,赶时髦，买回来就后悔了~呵呵,可能是我不太喜欢这种女人的历史眼光
说实话买这本书是为了跟风,赶时髦，买回来就后悔了~呵呵,可能是我不太喜欢这种女人的历史眼光
说实话，写的实在不怎么样，东拼西凑，主人公那样的心理素质还当心理师，实在米名奇妙
说实话，写的实在不怎么样，东拼西凑，主人公那样的心理素质还当心理师，实在米名奇妙
说实话，我是满怀期望等到书，发现里面得内容最多三分之一是讲治病方法的，剩下的只是作者的主观的比喻比喻再比喻，再加点遐想 特别繁冗，明显在凑篇数。悲哀。。。
说实话，我是满怀期望等到书，发现里面得内容最多三分之一是讲治病方法的，剩下的只是作者的主观的比喻比喻再比喻，再加点遐想 特别繁冗，明显在凑篇数。悲哀。。。
说实话，感觉有一定的干活。但废话也不少，还有就是车轮子话。也许是这个时代出版物的通病吧。要是写成《明朝那些事》那样的干度。估计能缩水至少30%。入门级中医针灸理论。还是值得看看。个人觉得值得上网当。不值得买
说实话，感觉有一定的干活。但废话也不少，还有就是车轮子话。也许是这个时代出版物的通病吧。要是写成《明朝那些事》那样的干度。估计能缩水至少30%。入门级中医针灸理论。还是值得看看。个人觉得值得上网当。不值得买
说明一下.我这是对于当当网.而非这本图书!我购书图书后.支付完后.当当网没货.把交易关了.但事隔快一个月了!!!本应是我的钱.还没有退回来.加起来快10单了.300多元!!!.我准备到315投去.
说明一下.我这是对于当当网.而非这本图书!我购书图书后.支付完后.当当网没货.把交易关了.但事隔快一个月了!!!本应是我的钱.还没有退回来.加起来快10单了.300多元!!!.我准备到315投去.
书中有7页的缺页，确切的说是7页的白纸，你们倒是省墨了，可苦了我，看起来没有连贯性，有时不知所云，故事情节连不上，让人非常的讨厌。
书中有7页的缺页，确切的说是7页的白纸，你们倒是省墨了，可苦了我，看起来没有连贯性，有时不知所云，故事情节连不上，让人非常的讨厌。
书中写的你觉得对的就相信，有些认为不对的，最好是不要相信，如果都信书上说的估计每个人都癌症早期了！还有就是穴道对我们一般上班族来说，不太容易找到！
书中写的你觉得对的就相信，有些认为不对的，最好是不要相信，如果都信书上说的估计每个人都癌症早期了！还有就是穴道对我们一般上班族来说，不太容易找到！
书中的语句不知道是翻译的问题还是作者表达的问题，让人觉得有点别扭，作者提出的有些观点也不能认同
书中的语句不知道是翻译的问题还是作者表达的问题，让人觉得有点别扭，作者提出的有些观点也不能认同
书中的内容总结起来就是：20岁的女生要学会圆滑处世，要懂得为自己“着想”，这样才能创造出一个成功的人生也许正是因为它所要求的圆滑处世是我做不到的，所以我不太喜欢这本书
书中的内容总结起来就是：20岁的女生要学会圆滑处世，要懂得为自己“着想”，这样才能创造出一个成功的人生也许正是因为它所要求的圆滑处世是我做不到的，所以我不太喜欢这本书
书中的内容随处可见……让人不得不承认的是，它的包装，纸张很好。给人很干净的感觉～～
书又不是博客，如果要看博客，我也就不用买书了，一点写书的概念都没有，纯粹把自己的博客搬过来了
书又不是博客，如果要看博客，我也就不用买书了，一点写书的概念都没有，纯粹把自己的博客搬过来了
书应该是因人而义吧，所以我觉得这本书没有多大的帮助．书的名字叫人蛮诱惑人的。但看了后感觉里面写的内容也很泛泛．没什么．买这本书时也是听朋友说了才买的，看了才觉得什么叫后悔．．．
书应该是因人而义吧，所以我觉得这本书没有多大的帮助．书的名字叫人蛮诱惑人的。但看了后感觉里面写的内容也很泛泛．没什么．买这本书时也是听朋友说了才买的，看了才觉得什么叫后悔．．．
书已经看了一半，确实挺好看，通俗易懂，值得一读，正在犹豫要不要买后面几本作为南昌人，要纠正作者一点，他在书中写说，某人在滕王阁上望着鄱阳湖。。。（书没在手边，不记得确切的说法了）而事实上滕王阁能看到的是赣江哦，希望大家不要被误导了
书已经看了一半，确实挺好看，通俗易懂，值得一读，正在犹豫要不要买后面几本作为南昌人，要纠正作者一点，他在书中写说，某人在滕王阁上望着鄱阳湖。。。（书没在手边，不记得确切的说法了）而事实上滕王阁能看到的是赣江哦，希望大家不要被误导了
书一到打开就放不了手，一天时间就看完了，想着若干年前要是看了这本书对自己的求职会有帮助的
书一到打开就放不了手，一天时间就看完了，想着若干年前要是看了这本书对自己的求职会有帮助的
书写得很好，就是中间有很多页码混乱，看得时候颠来倒去-麻烦！想调换，又怕连这本也没了。但愿当当网的“当”不是上当的“当”。
书写得很好，就是中间有很多页码混乱，看得时候颠来倒去-麻烦！想调换，又怕连这本也没了。但愿当当网的“当”不是上当的“当”。
书太小了 拿到手里很是失望本以为会多么精致~~~真的是适合小孩看啊可很小的孩子的又看不懂还不是大人给小孩子讲所以应该精致一点才好价钱还是不太值啊
书太小了 拿到手里很是失望本以为会多么精致~~~真的是适合小孩看啊可很小的孩子的又看不懂还不是大人给小孩子讲所以应该精致一点才好价钱还是不太值啊
书是很好的，但是当当网怎么搞的，一直很信任你们，这次把很旧的一本书给送过来，你们不会觉得不好意思吗？
书是很好的，但是当当网怎么搞的，一直很信任你们，这次把很旧的一本书给送过来，你们不会觉得不好意思吗？
书是给我两岁三个月的宝贝女儿买的，她对此书没有一点兴趣。九岁的儿子也就随便翻了翻。他平时很喜欢看不同的书的。
书是给我两岁三个月的宝贝女儿买的，她对此书没有一点兴趣。九岁的儿子也就随便翻了翻。他平时很喜欢看不同的书的。
书是6月14日订的,但是到今天也没有给送过来!!送货人员在上周五中午打电话说马上送到,在这周二又说周三一定送来;但除了以上2个电话外,一个人都没有见到.我在深圳,正常应该一周内收货,到现在半个月了,什么都没有.这个服务也太成问题了.
书是6月14日订的,但是到今天也没有给送过来!!送货人员在上周五中午打电话说马上送到,在这周二又说周三一定送来;但除了以上2个电话外,一个人都没有见到.我在深圳,正常应该一周内收货,到现在半个月了,什么都没有.这个服务也太成问题了.
书什么时候才到？定了10天了，还没见货，以前货到付款都没这么久，真是的，收了钱就不紧张了，烦烦烦！！！！！
书什么时候才到？定了10天了，还没见货，以前货到付款都没这么久，真是的，收了钱就不紧张了，烦烦烦！！！！！
书上的单词均没有音标,是这本书的特大缺陷,不方便读者们拼读,更别说好记了,遗憾,如果退货不用钱我一定退!
书上的单词均没有音标,是这本书的特大缺陷,不方便读者们拼读,更别说好记了,遗憾,如果退货不用钱我一定退!
书评说很好，小侄女没有看，连里面花花绿绿的图也没有吸引住她，不知道是小孩子不爱学习，还是书不适合中国小朋友，汗！！！！
书评说很好，小侄女没有看，连里面花花绿绿的图也没有吸引住她，不知道是小孩子不爱学习，还是书不适合中国小朋友，汗！！！！
书内都是大实话，平时生活中可能大家都知道，但切实实行的很少罢了。书不过做了些归纳、总结，看不出新意。整本书我只翻了1分钟。
书内都是大实话，平时生活中可能大家都知道，但切实实行的很少罢了。书不过做了些归纳、总结，看不出新意。整本书我只翻了1分钟。
书没有什么的内容，标题已经全部概括。真的佩服作者能将一件事情写成一本书，而后我有将只有一件事情的书通读，真是同样佩服自己。
书没有什么的内容，标题已经全部概括。真的佩服作者能将一件事情写成一本书，而后我有将只有一件事情的书通读，真是同样佩服自己。
书买了很长时间，但是一直都没有读过，偶尔读一段发现根本没有读下去的毅力，可能是我对明史还是有一定的理解，我无法认同作者运用网络化、通俗化的语言来对明史的解读。尤其是今天早晨看到CCTV对当年明月的专访。我想主持人对此也存保留意见。
书买了很长时间，但是一直都没有读过，偶尔读一段发现根本没有读下去的毅力，可能是我对明史还是有一定的理解，我无法认同作者运用网络化、通俗化的语言来对明史的解读。尤其是今天早晨看到CCTV对当年明月的专访。我想主持人对此也存保留意见。
书里基本都是日本的生活环境,与国内还是有些区别的可能是自己没有一个人住过,所以没啥共鸣,书没看完就放一边了...还好就买了一本她的书
书里基本都是日本的生活环境,与国内还是有些区别的可能是自己没有一个人住过,所以没啥共鸣,书没看完就放一边了...还好就买了一本她的书
书看到最后几页居然是?双眼皮?,所有的字都印成了两遍头，根本就不能看。书的质量实在太差.
书看到最后几页居然是?双眼皮?,所有的字都印成了两遍头，根本就不能看。书的质量实在太差.
书很不错啊，就是想照做太麻烦，能照做的话应该用出很大，对健康又追求得人，这本书是很好的选择。
书还是新的，读不下去。主角是女性，工作环境是跨国公司，没点共鸣~实在看不下去~也许是好书~也许是大家太捧~不喜欢~
书还是新的，读不下去。主角是女性，工作环境是跨国公司，没点共鸣~实在看不下去~也许是好书~也许是大家太捧~不喜欢~
书还没有收到价格就变了，而且我发现在选书地方的价格和下定单上的价格不一样，有时选时价高，有时就会低。这次购书有些失望。我还没有看到书，所以就没有对书有什么评价。
书还没有收到价格就变了，而且我发现在选书地方的价格和下定单上的价格不一样，有时选时价高，有时就会低。这次购书有些失望。我还没有看到书，所以就没有对书有什么评价。
书都没有买到，还叫我写评论，真是的，可能太受欢迎，销售太好了，都没写缺货，书也没发给我，真是的。
书都没有买到，还叫我写评论，真是的，可能太受欢迎，销售太好了，都没写缺货，书也没发给我，真是的。
书都没收到就要我发表什么评论,不知道当当是怎么做事的,缺货也不通知,就知道收钱~~
书都没收到就要我发表什么评论,不知道当当是怎么做事的,缺货也不通知,就知道收钱~~
书的装订 很不好 一打开就开始掉页了从文学的角度看 胡很有文采从情感出发  想砸鸡蛋
书的装订 很不好 一打开就开始掉页了从文学的角度看 胡很有文采从情感出发  想砸鸡蛋
书的质量实在是粗糙，让人大倒胃口，翻了下目录，粗看了一些内容，实在是不敢恭维，简直是一个课件讲义，毫无生动性可言，总之不像所介绍的那样好，我几乎没有兴趣再翻开这本书~
书的质量实在是粗糙，让人大倒胃口，翻了下目录，粗看了一些内容，实在是不敢恭维，简直是一个课件讲义，毫无生动性可言，总之不像所介绍的那样好，我几乎没有兴趣再翻开这本书~
书的质量很好，纸张很厚实，画面很漂亮，图画很大，但都很幼稚，不适合三年级的孩子看，（我女儿就读三年级），我女儿说不喜欢，特别是一本英语单词的书，纯粹就是单词荟萃。
书的质量很好，纸张很厚实，画面很漂亮，图画很大，但都很幼稚，不适合三年级的孩子看，（我女儿就读三年级），我女儿说不喜欢，特别是一本英语单词的书，纯粹就是单词荟萃。
书的质量还好，但是内容实在没意思。本以为会侧重心理方面的分析，但实际上是婚外恋内容。
书的质量还好，但是内容实在没意思。本以为会侧重心理方面的分析，但实际上是婚外恋内容。
书的质量不好，翻一下就坏了，而且书的内容也不好，没有什么用，也不觉得好笑！根本就比不上“我是英语单词书”！！建议大家不要买！！
书的质量不好，翻一下就坏了，而且书的内容也不好，没有什么用，也不觉得好笑！根本就比不上“我是英语单词书”！！建议大家不要买！！
书的质量不错，印刷精美；内容可读性较强，基本没有错别字，但检察院写成了检查院，故事也过于理想化，特别是岱西与公司、王伟等人的冲突，某些情节不符合逻辑。
书的质量不错，印刷精美；内容可读性较强，基本没有错别字，但检察院写成了检查院，故事也过于理想化，特别是岱西与公司、王伟等人的冲突，某些情节不符合逻辑。
书的印刷质量太差，感觉很像盗版。跟当当买的其他书质量不一样。幸好内容不是假的。
书的印刷质量是很好，只是个人觉得物有所不值！感觉上有种内容不咋的，包装挺豪华的感觉！卖的不是内容而是包装！
书的印刷质量是很好，只是个人觉得物有所不值！感觉上有种内容不咋的，包装挺豪华的感觉！卖的不是内容而是包装！
书的印刷质量很差，有盗版书的感觉，很多页字迹模糊，看起来很费眼。书到了感觉很失望，找不到阅读的感觉。
书的印刷质量很差，有盗版书的感觉，很多页字迹模糊，看起来很费眼。书到了感觉很失望，找不到阅读的感觉。
书的印刷质量不错，但是内容对于我来说不适用，像是一本教育手册。反正就是不实用。而且说是读书节免运费，根本没有免。骗子。
书的印刷质量不错，但是内容对于我来说不适用，像是一本教育手册。反正就是不实用。而且说是读书节免运费，根本没有免。骗子。
书的印刷看起来也不好,画面也不漂亮,内容的连惯性也不好,所以让人看起来一点也不能吸引孩子的兴趣和眼球,只是实在不想睡觉看一下,起催眠作用.作为家长来说,我也不爱讲这几本书.
书的印刷看起来也不好,画面也不漂亮,内容的连惯性也不好,所以让人看起来一点也不能吸引孩子的兴趣和眼球,只是实在不想睡觉看一下,起催眠作用.作为家长来说,我也不爱讲这几本书.
书的印刷很棒可惜文字过于生僻，而且有点傻瓜的感觉有点像韩国电视剧，过于华而不实不喜欢韩国人的作风，没有什么内涵，对记忆没有什么效果建议别买
书的印刷很棒可惜文字过于生僻，而且有点傻瓜的感觉有点像韩国电视剧，过于华而不实不喜欢韩国人的作风，没有什么内涵，对记忆没有什么效果建议别买
书的内容没什么好说的，主要是纸张、印刷太差，所用的纸非常粗糙比一般的盗版书还要差，裁的也不好。这本书在实体书店里卖的质量比在当当卖的好的多
书的内容没什么好说的，主要是纸张、印刷太差，所用的纸非常粗糙比一般的盗版书还要差，裁的也不好。这本书在实体书店里卖的质量比在当当卖的好的多
书的内容刚看好象还挺好看，但看下去发现基本全本书都是说同一个道理，反复地说
书的内容刚看好象还挺好看，但看下去发现基本全本书都是说同一个道理，反复地说
书的内容不错，但是再版的印刷没有以前好了。我以前在新华书店买过一套，后来送人了，听说当当会有折扣，就又订了一套，发现有当当网营销支持的版本明显印刷质量不高，图片清晰度低，纸张也不如在书店卖的那个版本好，不知道是为何？是价格打折质量也要打折吗？
书的内容不错，但是再版的印刷没有以前好了。我以前在新华书店买过一套，后来送人了，听说当当会有折扣，就又订了一套，发现有当当网营销支持的版本明显印刷质量不高，图片清晰度低，纸张也不如在书店卖的那个版本好，不知道是为何？是价格打折质量也要打折吗？
书的内容比较刻板，看的会觉得无聊适用方面应该还是可以吧， 呵呵，本人是没看完，只看了前面几篇
书的内容比较刻板，看的会觉得无聊适用方面应该还是可以吧， 呵呵，本人是没看完，只看了前面几篇
书的内容，没得说，很好，但是书的纸张封装裁剪质量太差！！！！之前从当当买的书纸张和封装都还不错。这次收到的两本《求医不如求己》，书页边缘非常粗糙，纸张毛糙，裁剪不整齐，因为这点问题退货不太好，可是拿在手里翻看，感觉很不舒服！希望当当今后严把质量关！！！
书的内容，没得说，很好，但是书的纸张封装裁剪质量太差！！！！之前从当当买的书纸张和封装都还不错。这次收到的两本《求医不如求己》，书页边缘非常粗糙，纸张毛糙，裁剪不整齐，因为这点问题退货不太好，可是拿在手里翻看，感觉很不舒服！希望当当今后严把质量关！！！
书的名字绝对讨好人，我相信很多人和我一样，因为书名而买了这本书。书里的内容没有什么新意，是你我小时候爸妈，老师教导的那套。可以当立志的读本。
书的名字绝对讨好人，我相信很多人和我一样，因为书名而买了这本书。书里的内容没有什么新意，是你我小时候爸妈，老师教导的那套。可以当立志的读本。
书的毛边每页都有，就象没裁剪好一样！是盗版书！当当自己弄的图书难道不管装帧质量吗？这样的书卖人也太难为情了！
书的开始就是自我吹捧还有互相吹捧，作者不实在。书里都是点到一下，其实没意思的。如果没买不建议买，可以看王长松的健康书还有马悦凌的几本书，都比这本呢强，我是读过才比较出来的。希望大家不要被吹捧迷惑。
书的开始就是自我吹捧还有互相吹捧，作者不实在。书里都是点到一下，其实没意思的。如果没买不建议买，可以看王长松的健康书还有马悦凌的几本书，都比这本呢强，我是读过才比较出来的。希望大家不要被吹捧迷惑。
书的翻译语言一般，读起来不朗朗上口。我是看了评论才买的，但事实并不是如此，也没有太多的科学道理。不值得买。
书的翻译语言一般，读起来不朗朗上口。我是看了评论才买的，但事实并不是如此，也没有太多的科学道理。不值得买。
书不怎样,价格又贵,有上当的感觉,特别是纸张太差了,我朋友都怀疑是盗版的.下次网购之前到书城先看看.
书不怎样,价格又贵,有上当的感觉,特别是纸张太差了,我朋友都怀疑是盗版的.下次网购之前到书城先看看.
书本质量不错，但是感觉布局不是很合理，打开后感觉很乱，密密麻麻的，孩子也不喜欢它。
书本质量不错，但是感觉布局不是很合理，打开后感觉很乱，密密麻麻的，孩子也不喜欢它。
书本太小，不方便小孩翻阅。有些页面，字太多，而且字体很小。可能适合上学的小学生看吧！我不太喜欢。
书本太小，不方便小孩翻阅。有些页面，字太多，而且字体很小。可能适合上学的小学生看吧！我不太喜欢。
书本是做为送给宝贝儿子的礼物的,但订了六天还看到,心情都变坏了,没看到就没法评论好坏啦
书本是做为送给宝贝儿子的礼物的,但订了六天还看到,心情都变坏了,没看到就没法评论好坏啦
书本的质量很差：收到的书本前面几页装订反了，有几页本来就没有装订好，直接就可以拿下来。寄回当当网换货，20多天了，一点消息都没有，写了邮件通知换货的原因，却没有见到任何回复。为了要换货，我还要特意去跑一趟邮局。这次买书简直是受气。这样的服务也太差了。
书本的质量很差：收到的书本前面几页装订反了，有几页本来就没有装订好，直接就可以拿下来。寄回当当网换货，20多天了，一点消息都没有，写了邮件通知换货的原因，却没有见到任何回复。为了要换货，我还要特意去跑一趟邮局。这次买书简直是受气。这样的服务也太差了。
首先这种绘本的通病，就是贵．几张纸就几十元钱一本．第二，这本书虽然大人可以理解其中妈妈的爱，可是小孩子未必明白第三，图画风格是外国小孩子的，中国小孩还没有疯到这个地步第四，对这本书过度的吹捧，让人有上当的感觉
首先这种绘本的通病，就是贵．几张纸就几十元钱一本．第二，这本书虽然大人可以理解其中妈妈的爱，可是小孩子未必明白第三，图画风格是外国小孩子的，中国小孩还没有疯到这个地步第四，对这本书过度的吹捧，让人有上当的感觉
首先这个书感觉从印刷和排版上都让我不怎么喜欢，内容的语言也有些浮夸，总之不怎么好
收货时仔细检查了每一本书拿到活着时挺高兴，包装皮儿感觉也挺好，值这9块钱。一口气2、3个小时就看完了，然后发现，居然已经皮是皮、书是书。这书不值得用来收藏，随便看看就好
收货时仔细检查了每一本书拿到活着时挺高兴，包装皮儿感觉也挺好，值这9块钱。一口气2、3个小时就看完了，然后发现，居然已经皮是皮、书是书。这书不值得用来收藏，随便看看就好
收货时发现没有光盘，送货的说必须全做退货处理。结果还要重下订单，要买的别的还没货了，我在担心，再送来不知还会不会又没光碟，又得退，因为那本书是原封的。
收货时发现没有光盘，送货的说必须全做退货处理。结果还要重下订单，要买的别的还没货了，我在担心，再送来不知还会不会又没光碟，又得退，因为那本书是原封的。
收到书之后第一感觉就是脏脏的,随手翻了几页,发现里面竟有破损的纸张,我倒!有的页面上还有漆黑的脚印,当当的工作人员发书时难道不确认么???
收到书之后第一感觉就是脏脏的,随手翻了几页,发现里面竟有破损的纸张,我倒!有的页面上还有漆黑的脚印,当当的工作人员发书时难道不确认么???
收到书就随手翻看了个大概，觉得一般，感觉有那种各种中医书上再摘录整理，用自己的语言加工过的感觉，而且写得很粗糙，像是随口说说，而不像书。后悔买！不知道作者的工作什么是什么，但就此书看来，非常不专业，也许是想出点书也过过出在的什么人都能出书的作家瘾吧！
收到书就随手翻看了个大概，觉得一般，感觉有那种各种中医书上再摘录整理，用自己的语言加工过的感觉，而且写得很粗糙，像是随口说说，而不像书。后悔买！不知道作者的工作什么是什么，但就此书看来，非常不专业，也许是想出点书也过过出在的什么人都能出书的作家瘾吧！
收到后，发现光盘上尽然有道裂缝，已联系dangdang退货，建议dangdang换个快递吧。
收到后，发现光盘上尽然有道裂缝，已联系dangdang退货，建议dangdang换个快递吧。
是我买了后悔的几本书之一，太贵，内容也不像其他人评论的那么好。就看孩子喜不喜欢看了
是我买了后悔的几本书之一，太贵，内容也不像其他人评论的那么好。就看孩子喜不喜欢看了
是听电视台介绍才买的这本书。感觉这本书是针对外国宝宝写的，对于我自己的小孩，这本书感觉不太适合。
是听电视台介绍才买的这本书。感觉这本书是针对外国宝宝写的，对于我自己的小孩，这本书感觉不太适合。
是收到“推荐”的迷惑买的。一看就没什么内容，太忽悠人了吧。还不如在网上搜点相关文章看。
是收到“推荐”的迷惑买的。一看就没什么内容，太忽悠人了吧。还不如在网上搜点相关文章看。
是看了其他读者的评论买的，不知道为什么还不少人觉得它好。读了三分之一，实在觉得所言无物；感觉没什么收获，里面讲的内容网上随便搜搜就能找到。帮助性不大，是到现在买的最失望的一本书。
是看了其他读者的评论买的，不知道为什么还不少人觉得它好。读了三分之一，实在觉得所言无物；感觉没什么收获，里面讲的内容网上随便搜搜就能找到。帮助性不大，是到现在买的最失望的一本书。
是看到排行才买的，但是书既大又乱乱。没一张上都买卖的全是画。我不喜欢，但是儿子还行。作为讲故事的我，看起来没有感觉所以也就无法投入。
是看到排行才买的，但是书既大又乱乱。没一张上都买卖的全是画。我不喜欢，但是儿子还行。作为讲故事的我，看起来没有感觉所以也就无法投入。
是不是这本书在当当网卖的好了，就调高价格了呢？原来不是16元吗？怎么突然酒涨价了？大家都不要买了，等调价了在买吧！我已经买过这本书了，内容也很一般了，23.8元，不值！
是不是这本书在当当网卖的好了，就调高价格了呢？原来不是16元吗？怎么突然酒涨价了？大家都不要买了，等调价了在买吧！我已经买过这本书了，内容也很一般了，23.8元，不值！
实在是太失望了，本来希望能够增加词汇量可是打开看后字太小，内容太乱并不适合我这种初级水平，还有零基础入门版的书吗？要是可以换其他书也行！
实在是太失望了，本来希望能够增加词汇量可是打开看后字太小，内容太乱并不适合我这种初级水平，还有零基础入门版的书吗？要是可以换其他书也行！
实在是不喜欢，绝对的没看头，浪费我的精力，看了一般就放弃了。有空还是看看旅行手册也好
实在是不喜欢，绝对的没看头，浪费我的精力，看了一般就放弃了。有空还是看看旅行手册也好
实际操作的方法不多,能让你改变观念,但改变观念后,又该如何操作呢?里面推荐的书都是外国的,很多不太适合中国.
实际操作的方法不多,能让你改变观念,但改变观念后,又该如何操作呢?里面推荐的书都是外国的,很多不太适合中国.
实话实说这是我在当当买的最差的一本书，我以为讲理论的，没想到作者没完没了的讲自己跟几个人的一点恩怨，感觉就像鲁迅笔下的祥林嫂一样，啰嗦得让人厌烦，作者还说自己是大老板，我看要打个大大的疑问号，大老板需要这样炒作这本书？需要费尽心思弄这几个稿费？！
实话实说这是我在当当买的最差的一本书，我以为讲理论的，没想到作者没完没了的讲自己跟几个人的一点恩怨，感觉就像鲁迅笔下的祥林嫂一样，啰嗦得让人厌烦，作者还说自己是大老板，我看要打个大大的疑问号，大老板需要这样炒作这本书？需要费尽心思弄这几个稿费？！
失望！以为是有具体的朗读内容的书呢！结果根本没有！略略翻了一下便扔到一边了！失败的购买！
失望！以为是有具体的朗读内容的书呢！结果根本没有！略略翻了一下便扔到一边了！失败的购买！
什么书?不喜欢.我不明白,为什么都要死掉,如果说儿子死还可以理解,那女儿死就牵强了,最后女婿和外孙死简直是不可思义,所有的亲人都一个个离开,难道这样活着就是很有意义?
什么书?不喜欢.我不明白,为什么都要死掉,如果说儿子死还可以理解,那女儿死就牵强了,最后女婿和外孙死简直是不可思义,所有的亲人都一个个离开,难道这样活着就是很有意义?
什么时候能收到,实在不行,退了我再订,送货上门好了.送别人过生日的书,生日都过了,书还没来.
什么时候能收到,实在不行,退了我再订,送货上门好了.送别人过生日的书,生日都过了,书还没来.
什么全球最大的中文网上商城，我呸！乱发货不说，客服态度差、处理速度慢、不主动。想忽忧消费者呀？
什么全球最大的中文网上商城，我呸！乱发货不说，客服态度差、处理速度慢、不主动。想忽忧消费者呀？
身边很多朋友都看，说挺好看，挺有意思。买来看了几页，发觉不和我的口味。我不喜欢这种类型的讲历史的小说，太太太调侃了。
身边很多朋友都看，说挺好看，挺有意思。买来看了几页，发觉不和我的口味。我不喜欢这种类型的讲历史的小说，太太太调侃了。
稍微看了一下,开始满认真的,越看越觉得可能更适合已婚人士阅读吧~~~~唉,放在一边,以后需要再看咯.....
稍微看了一下,开始满认真的,越看越觉得可能更适合已婚人士阅读吧~~~~唉,放在一边,以后需要再看咯.....
上面大大的字写着：随书赠送精美签名海报的啊？？？怎么只收到书没有了海报啊》》？？？？？还我海报啦！！！
上面大大的字写着：随书赠送精美签名海报的啊？？？怎么只收到书没有了海报啊》》？？？？？还我海报啦！！！
上当受骗了！一拿到手才知道不是胡兰成的原著！还那么贵！可恶！为了不破坏我的感觉！我决定不看了！准备哪天找个家伙卖了它！害的我又重新买了两本胡的书 怎么说不要破坏感觉 果然 文采斐然 不忍放手不过为什么总是木有山河岁月这本书 缺货缺货 无可奈何！
上当受骗了！一拿到手才知道不是胡兰成的原著！还那么贵！可恶！为了不破坏我的感觉！我决定不看了！准备哪天找个家伙卖了它！害的我又重新买了两本胡的书 怎么说不要破坏感觉 果然 文采斐然 不忍放手不过为什么总是木有山河岁月这本书 缺货缺货 无可奈何！
上当的感觉。。。。听说电视里火啊。，书里讲些什么都不知道，里面故事从读者摘摘来。。。没意思。
上当的感觉。。。。听说电视里火啊。，书里讲些什么都不知道，里面故事从读者摘摘来。。。没意思。
上当，每篇文章都很短，看起来很不过瘾，刚刚有点感觉就完了．不过后来知道张爱玲大作家的文章就是这个风格也就算了
上当，每篇文章都很短，看起来很不过瘾，刚刚有点感觉就完了．不过后来知道张爱玲大作家的文章就是这个风格也就算了
上当，没有实质性的东西，都是作者的一些生活习惯，理念在这儿卖弄，书名有绰头之嫌疑。本人更喜欢《内因决定外貌》这本书
上当，没有实质性的东西，都是作者的一些生活习惯，理念在这儿卖弄，书名有绰头之嫌疑。本人更喜欢《内因决定外貌》这本书
商品收到了!我简单翻了一下,只看了前面的几本,感觉字太少了,也没有情节,不知后面几本怎么样,总之感觉不是太理想.我孩子一周岁七个月,我感觉还不如婴儿画报呢
商品收到了!我简单翻了一下,只看了前面的几本,感觉字太少了,也没有情节,不知后面几本怎么样,总之感觉不是太理想.我孩子一周岁七个月,我感觉还不如婴儿画报呢
如题，书我还没有读，总的来看印刷效果还可以，但是，整套书都有一种很难闻的味道，不知出版社是怎么考虑的，这套书可是提供给孩子们阅读的，如果这么大味道，对孩子们的呼吸道可能会造成一定的刺激，不知道为什么这种书还可以获得这么多的五星评价？！
如题，书我还没有读，总的来看印刷效果还可以，但是，整套书都有一种很难闻的味道，不知出版社是怎么考虑的，这套书可是提供给孩子们阅读的，如果这么大味道，对孩子们的呼吸道可能会造成一定的刺激，不知道为什么这种书还可以获得这么多的五星评价？！
如果你在外资公司工作过，尤其你在外资公司担任人力资源的话，就会觉得作者写的东西不是新野，拉拉口中讲的大道理，都是书中有的。作者对人物的描写也太肤浅，真的很失望。
如果你在外资公司工作过，尤其你在外资公司担任人力资源的话，就会觉得作者写的东西不是新野，拉拉口中讲的大道理，都是书中有的。作者对人物的描写也太肤浅，真的很失望。
如果你是负面想法很多的人。那么看这个可能有帮助。如果你本身就知道这个世界看开了就好那一种，那么这本书甚至有点弱。。。。
人物风格虽然像小丸子，但是缺少作为漫画应该有的夸张或是幽默。更像插图的小学生日记，很难引起共鸣。
人物风格虽然像小丸子，但是缺少作为漫画应该有的夸张或是幽默。更像插图的小学生日记，很难引起共鸣。
人活着为了一切美好的事物,美食,美景,美事...当然更重要的是美好的理想.太过入世不见得是件好事.
人活着为了一切美好的事物,美食,美景,美事...当然更重要的是美好的理想.太过入世不见得是件好事.
全是一些虚的东西,看过和没看一样好多东西她不说人家也知道,说了也白说,一点实用性也没有
全是一些虚的东西,看过和没看一样好多东西她不说人家也知道,说了也白说,一点实用性也没有
去年就为女儿买了一套，感觉无论是内容还是印刷质量都很不错，前几天有为朋友的孩子订了一套，收到后令人失望！感觉印刷质量差了很多，色彩不鲜艳，画面不清晰，心情沉重啊！
去年就为女儿买了一套，感觉无论是内容还是印刷质量都很不错，前几天有为朋友的孩子订了一套，收到后令人失望！感觉印刷质量差了很多，色彩不鲜艳，画面不清晰，心情沉重啊！
求医不如求己1——3 都是好书，如坚持看，并坚持做。我想效果一定很好。我建议大家，都能买，通过当当买，其他的途径比较贵。
求医不如求己1——3 都是好书，如坚持看，并坚持做。我想效果一定很好。我建议大家，都能买，通过当当买，其他的途径比较贵。
请注意你们的发货，我收到了2本一样的第五本，缺第四本，真是太遗憾了，整套书全废了。
请注意你们的发货，我收到了2本一样的第五本，缺第四本，真是太遗憾了，整套书全废了。
请你们立即将我当当帐号里的10元 礼卷 取消掉！！！谁需要你们那破 礼卷 ！！不是明确告诉你们不要放这 礼卷 在我帐号中吗？本来那天接到你们的道歉电话我已经不再提这事了。不取消这破 礼卷 我将继续去“写评论”！！！你们怎么这么讨厌！！！KF051501056101361930
请你们立即将我当当帐号里的10元 礼卷 取消掉！！！谁需要你们那破 礼卷 ！！不是明确告诉你们不要放这 礼卷 在我帐号中吗？本来那天接到你们的道歉电话我已经不再提这事了。不取消这破 礼卷 我将继续去“写评论”！！！你们怎么这么讨厌！！！KF051501056101361930
轻松的了解了职场状况，容易产生共鸣，处理问题的方式和技巧值得学习，故事感人。
轻松的了解了职场状况，容易产生共鸣，处理问题的方式和技巧值得学习，故事感人。
青岛现在正在招募一批志愿者,找公共场所和商品中的错误用语.我看这些志愿者大概也可以出书了!这样的书对学习英语的人有什么帮助!别叫<笑死我的英文书>,直接叫<笑死人的书>好了!
青岛现在正在招募一批志愿者,找公共场所和商品中的错误用语.我看这些志愿者大概也可以出书了!这样的书对学习英语的人有什么帮助!别叫<笑死我的英文书>,直接叫<笑死人的书>好了!
钱汇过去半个月，至今不见该书到，不见任何回复，在当当网购书有上当受骗的感觉。
钱汇过去半个月，至今不见该书到，不见任何回复，在当当网购书有上当受骗的感觉。
前天买的书，今天就降了，是不是有点太不合理了，能不能给个说法，要不然我就推掉重买！
前天买的书，今天就降了，是不是有点太不合理了，能不能给个说法，要不然我就推掉重买！
其实整本书就想说一点什么时候开始为孩子阅读都不晚。（这在买此书前就知道）有关给孩子朗读的问题，在里面找不到真正的答案。很多问题说了和不说一样。实在没必要浪费时间看。
其实整本书就想说一点什么时候开始为孩子阅读都不晚。（这在买此书前就知道）有关给孩子朗读的问题，在里面找不到真正的答案。很多问题说了和不说一样。实在没必要浪费时间看。
其实我早在网上看过了女心理师的上集了，还想再好好看一看又上当当网买了一本回来，看了真恶心，可能是盗版的原因，书的内容缺了几十页，以后我不会在当当网买书了！
其实我早在网上看过了女心理师的上集了，还想再好好看一看又上当当网买了一本回来，看了真恶心，可能是盗版的原因，书的内容缺了几十页，以后我不会在当当网买书了！
其实对于这本书的内容是比较喜欢的，但是对于这个书的质量觉得非常差。今天我收到贵网站邮寄的新书，但是书的封面上有严重的折痕。难道这个就是贵网站经营之道？
其实对于这本书的内容是比较喜欢的，但是对于这个书的质量觉得非常差。今天我收到贵网站邮寄的新书，但是书的封面上有严重的折痕。难道这个就是贵网站经营之道？
破玩意儿，文笔实在太烂。不明白为什么怎么有这么多人给它 5 颗星。你们工作过吗？
破玩意儿，文笔实在太烂。不明白为什么怎么有这么多人给它 5 颗星。你们工作过吗？
评论这么热，以为这是好书，结果可以说就是本闲书，没什么内容，空空的，泛泛的……百花了我的银子！想了解中医不能看这种书！啥也没写！
评论这么热，以为这是好书，结果可以说就是本闲书，没什么内容，空空的，泛泛的……百花了我的银子！想了解中医不能看这种书！啥也没写！
评个鸟~~~~~订了三次投诉两次都没给我送过来，连书长什么样子都还不知道！每次投诉就只会说对不起，根本就没给我解决问题，没书又不说，就直接给寄其他的过来，前后都三个月了，一共订了几次，算了，不订了。
评个鸟~~~~~订了三次投诉两次都没给我送过来，连书长什么样子都还不知道！每次投诉就只会说对不起，根本就没给我解决问题，没书又不说，就直接给寄其他的过来，前后都三个月了，一共订了几次，算了，不订了。
碰巧我的专业和健康保健非常接近，也就对于这本热销图书投入了更多的关注，购买了包括这本在内的数本同类热点图书。认真看过之后，觉得大家身体出现状况还是该去医院进行临床诊疗，虽然过程艰难、花费不菲，但可靠啊，至少比这本书可靠多了。评分应该低于50分。
碰巧我的专业和健康保健非常接近，也就对于这本热销图书投入了更多的关注，购买了包括这本在内的数本同类热点图书。认真看过之后，觉得大家身体出现状况还是该去医院进行临床诊疗，虽然过程艰难、花费不菲，但可靠啊，至少比这本书可靠多了。评分应该低于50分。
女人，尤其是女孩，心思细密，敏感浪漫，更容易好高务远，一想天开。这本书就是让女人懂得要脚踏实地，不要心高手低，也不要以为爱情会是幸福生活的全部。总的来说还不错，但我更喜欢《女人的幸福与什么有关》，感觉更贴合中国女人的实际。
女人，尤其是女孩，心思细密，敏感浪漫，更容易好高务远，一想天开。这本书就是让女人懂得要脚踏实地，不要心高手低，也不要以为爱情会是幸福生活的全部。总的来说还不错，但我更喜欢《女人的幸福与什么有关》，感觉更贴合中国女人的实际。
你们买的质量好吗？真是不可思议，我买了后，第一感觉就是包装太差了，光盘在纸盒里咣当咣当，很容易摩擦，我试了一下，共10个碟，竞有7张碟是读不出来的，真是便宜没好货呀，建议想买的要小心，质量连盗版也不如，应该就是很烂的盗版。
你们买的质量好吗？真是不可思议，我买了后，第一感觉就是包装太差了，光盘在纸盒里咣当咣当，很容易摩擦，我试了一下，共10个碟，竞有7张碟是读不出来的，真是便宜没好货呀，建议想买的要小心，质量连盗版也不如，应该就是很烂的盗版。
你们的服务电话，什么时候才能打通啊，服务也太差了。我从9点一直到到现在10：34一直都是占线。我在你们那买的DVD，一共10张，有5张都没声音。我要求换货。请客服及时联系我。174208675是我的订单编号。由于工作忙，一直没来得及看DVD,现在才发现，大部分是坏的。
你们的服务电话，什么时候才能打通啊，服务也太差了。我从9点一直到到现在10：34一直都是占线。我在你们那买的DVD，一共10张，有5张都没声音。我要求换货。请客服及时联系我。174208675是我的订单编号。由于工作忙，一直没来得及看DVD,现在才发现，大部分是坏的。
你好!我想问一下我在12月4日订的<别笑！我是英文单词书>为什么还没到?不是有存货吗?要那么久的货期吗?
你好!我想问一下我在12月4日订的<别笑！我是英文单词书>为什么还没到?不是有存货吗?要那么久的货期吗?
能斗好强的个性让人不是那么舒服。个人不太喜欢。如果人人都要以这个为榜样，那职场就变得太可怕了。
能斗好强的个性让人不是那么舒服。个人不太喜欢。如果人人都要以这个为榜样，那职场就变得太可怕了。
能把英文写成这样子，也真难为作者了虽然有些搞笑，可惜不喜欢这种风格而且，中英混杂的读，是能记住一些词汇的，倒是把阅读能力搞坏了。
能把英文写成这样子，也真难为作者了虽然有些搞笑，可惜不喜欢这种风格而且，中英混杂的读，是能记住一些词汇的，倒是把阅读能力搞坏了。
内容只是一般,总感觉是翻译翻的不够好!语无伦次,没有重点.只是简单的把韩文翻译成白话文,没有特色!
内容有些空洞，写的絮絮叨叨，多少有点故弄玄虚，和他标榜的实用性强相差较大。
内容有些空洞，写的絮絮叨叨，多少有点故弄玄虚，和他标榜的实用性强相差较大。
内容一般般; 印刷制作很恶劣, 不知用的什么垃圾纸墨, 很臭, 恶臭, 根本不得近身...
内容一般般; 印刷制作很恶劣, 不知用的什么垃圾纸墨, 很臭, 恶臭, 根本不得近身...
内容一般，在网站等途径都可以获得相关的提醒。。。纸张还行吧，字大，太浪费了
内容一般，在网站等途径都可以获得相关的提醒。。。纸张还行吧，字大，太浪费了
内容一般，太单一了！我觉得教育也不是很深刻．没有很多实际生活的列子，没有什么意思！
内容一般，太单一了！我觉得教育也不是很深刻．没有很多实际生活的列子，没有什么意思！
内容太简单了，重复太多儿子一岁五个月，明显对这个不敢兴趣。更喜欢汤姆系列。
内容太简单了，重复太多儿子一岁五个月，明显对这个不敢兴趣。更喜欢汤姆系列。
内容浅显，作者总是在滔滔不觉的为自己辩解，纯粹是一本炒作包装自我的书，讲孙寅贵和他兄弟的经历，为自己辩解
内容浅显，作者总是在滔滔不觉的为自己辩解，纯粹是一本炒作包装自我的书，讲孙寅贵和他兄弟的经历，为自己辩解
内容空乏无物，语言哗众取宠，全书不成系统，就象个蹩脚大夫行医。这是我从当当网购的900多元钱书中最差劲的一本。
内容空乏无物，语言哗众取宠，全书不成系统，就象个蹩脚大夫行医。这是我从当当网购的900多元钱书中最差劲的一本。
内容空洞，讲得道理都是平常人都知道的。不值得买，没事可以到书店翻翻，不必浪费这个钱。
内容空洞，讲得道理都是平常人都知道的。不值得买，没事可以到书店翻翻，不必浪费这个钱。
内容简单易懂,色彩柔和,教会宝宝日常生活中应有的礼貌,行为等.如玩耍时要学会排队,谦让...
内容简单易懂,色彩柔和,教会宝宝日常生活中应有的礼貌,行为等.如玩耍时要学会排队,谦让...
内容很一般，对学习英文单词没什么用。而且感觉作者满篇胡写，一点内涵都没有！里面的插图，也是瞎画一气！真是后悔买了这本书！（题外话：不知为什么，看这本书的过程中，总感觉这本书的作者以写书的名义在耍流氓，里面有的内容不好！不适合学生看！）仅代表个人观点...
内容很一般，对学习英文单词没什么用。而且感觉作者满篇胡写，一点内涵都没有！里面的插图，也是瞎画一气！真是后悔买了这本书！（题外话：不知为什么，看这本书的过程中，总感觉这本书的作者以写书的名义在耍流氓，里面有的内容不好！不适合学生看！）仅代表个人观点...
内容很平常，不觉得有什么新意。而且有些地方的理解应该并不符合原意。不是一本值得买的书
内容很平常，不觉得有什么新意。而且有些地方的理解应该并不符合原意。不是一本值得买的书
内容还算过的去，不过以文采来说，就一般。说的只是一些大道理不过还是给人些启示的。不过这本书更适合有理想的女孩
内容还算过的去，不过以文采来说，就一般。说的只是一些大道理不过还是给人些启示的。不过这本书更适合有理想的女孩
内容丰富，很适合亲子共读，彩图贴切生动，我和儿子读了一遍，儿子就记住了里面精彩的故事了
内容丰富，很适合亲子共读，彩图贴切生动，我和儿子读了一遍，儿子就记住了里面精彩的故事了
内容单薄，没啥意思。对于没有什么文化水平的人看看是有帮助的，但是如果你是有一定的专业的人就没啥意思了。空洞，乏味，不用半天全书看完。
内容单薄，没啥意思。对于没有什么文化水平的人看看是有帮助的，但是如果你是有一定的专业的人就没啥意思了。空洞，乏味，不用半天全书看完。
男友在报纸上看到这本书的介绍,吹得都上天了,于是乎请我帮他买一本.当当送会非常快,三天就收到了,我一看.我就是垃圾书嘛.现在买书得也开始妙作了,还让不让人活了!我看呢,还是去什么食疗网看看比这书强多了!
男友在报纸上看到这本书的介绍,吹得都上天了,于是乎请我帮他买一本.当当送会非常快,三天就收到了,我一看.我就是垃圾书嘛.现在买书得也开始妙作了,还让不让人活了!我看呢,还是去什么食疗网看看比这书强多了!
男的搞婚外情，女的红杏出墙。什么玩意 看了上部的一半就看不下去了，作者想通过这么书表达什么不管，但这种书很容易就传达一种对婚姻不忠的态度，让世人以为这是正常的事情，晕倒。什么和什么嘛。批判强烈批判！这种书也能流行，唉 这时代价值取向真有问题啊。
男的搞婚外情，女的红杏出墙。什么玩意 看了上部的一半就看不下去了，作者想通过这么书表达什么不管，但这种书很容易就传达一种对婚姻不忠的态度，让世人以为这是正常的事情，晕倒。什么和什么嘛。批判强烈批判！这种书也能流行，唉 这时代价值取向真有问题啊。
拿到书随便翻了下,发现书从154页下一页一下子跳到186页而且字都是倒着的....然后从186页倒着又到155页....后面才正常,,,...看着好不方便...影响心情
拿到书随便翻了下,发现书从154页下一页一下子跳到186页而且字都是倒着的....然后从186页倒着又到155页....后面才正常,,,...看着好不方便...影响心情
慕名买一本来看，看后大失所望。这种作品也就是一小资女自我感觉良好的显摆，却有那么多人热捧，其粉丝水平也就可想而知了。非常后悔买这本书，还我钱来!NND.
慕名买一本来看，看后大失所望。这种作品也就是一小资女自我感觉良好的显摆，却有那么多人热捧，其粉丝水平也就可想而知了。非常后悔买这本书，还我钱来!NND.
慕名买的这本书，看完了发现并不像大家说得那么好，而且上面写的东西都不适用，作者的废话太多，没什么实质性内容，很怀疑当当排行榜的真实性，每个人的情况都不相同，但是作者却列举了很多个例来写，并不适合所有的人看！一定不会买第二部第三部来看了！
明显是跟 别笑，我是英文单词书的  内容很一般  感觉像拼凑出来的书  买了之后再看当当上的评论  感觉很多是书托不喜欢，不喜欢这种过于明显的跟风书   如果跟的话  拜托也用点心好的呀
明显是跟 别笑，我是英文单词书的  内容很一般  感觉像拼凑出来的书  买了之后再看当当上的评论  感觉很多是书托不喜欢，不喜欢这种过于明显的跟风书   如果跟的话  拜托也用点心好的呀
明明缺货却不显示，没货了也不通知一声，收货时才知道没有这个！当当就喜欢骗人！
明明缺货却不显示，没货了也不通知一声，收货时才知道没有这个！当当就喜欢骗人！
明明买了6本书，只到了3本，也没有说是什么原因，以后怎么信的过？？？？？？？？？？？
明明买了6本书，只到了3本，也没有说是什么原因，以后怎么信的过？？？？？？？？？？？
明明买了6本书，只到了3本，也没有说是什么原因，以后怎么信的过？？？？？？？？？？？
明明买了6本书，只到了3本，也没有说是什么原因，以后怎么信的过？？？？？？？？？？？
每一本都是这样的，简直象是盗版书，如果是正规出版印刷，这样的封面质量怎么出得了门？！儿子才6个月，里面怎么样还没有看，以后看了再评论这套书的“内涵”吧。。。。真是的，拿出来把我吓一跳
每一本都是这样的，简直象是盗版书，如果是正规出版印刷，这样的封面质量怎么出得了门？！儿子才6个月，里面怎么样还没有看，以后看了再评论这套书的“内涵”吧。。。。真是的，拿出来把我吓一跳
每个小鸡的动作和神态都不一样，很可爱，喜欢画画的儿子非常喜欢书的插图。文字很幽默，我们一家三口同看，笑得合不拢嘴
每个小鸡的动作和神态都不一样，很可爱，喜欢画画的儿子非常喜欢书的插图。文字很幽默，我们一家三口同看，笑得合不拢嘴
每个人的看法可能都有所不同，也许还在围墙外的我没有用心去看者本书吧，也是听朋友介绍跟风买的，满新欢喜的拿到后一读觉得没有什么意思。情侣或夫妻两个人每家都有每家的故事与特点，我觉得只要用心就好了。。。。
每个人的看法可能都有所不同，也许还在围墙外的我没有用心去看者本书吧，也是听朋友介绍跟风买的，满新欢喜的拿到后一读觉得没有什么意思。情侣或夫妻两个人每家都有每家的故事与特点，我觉得只要用心就好了。。。。
媒体炒作得太厉害了，平时没有时间看电视，慕名买了书，恭恭敬敬地拜读，却发现其实一般般。
媒体炒作得太厉害了，平时没有时间看电视，慕名买了书，恭恭敬敬地拜读，却发现其实一般般。
没有预期的好。看过之后觉得更加不信任国内的所谓心理师。千万不能轻易去咨询。
没有预期的好。看过之后觉得更加不信任国内的所谓心理师。千万不能轻易去咨询。
没有想象中好。只是把问题都提出来了，却没有过多的对问题进行详解，有些虎头蛇尾。
没有想象中好。只是把问题都提出来了，却没有过多的对问题进行详解，有些虎头蛇尾。
没有想象中的好，原来以为是一本风趣幽默的读本，可以轻松学外语。看了以后才发现内容只是一些普通的单词拼写上的错误纠正等，没意思。
没有想象中的好，原来以为是一本风趣幽默的读本，可以轻松学外语。看了以后才发现内容只是一些普通的单词拼写上的错误纠正等，没意思。
没有想象的好，书评过渡吹嘘，书很大很沉，画面很雷同，可能是美国早期作品，已经过时了
没有想象的好，书评过渡吹嘘，书很大很沉，画面很雷同，可能是美国早期作品，已经过时了
没有看过日文版的，但是看过了后，感觉合适。内容很淡，没有什么深意。绘图也不怎么好。
没有看过日文版的，但是看过了后，感觉合适。内容很淡，没有什么深意。绘图也不怎么好。
没有介绍的那么好，也没觉得可以让人茅塞顿开的感觉，总之对记住单词效果不佳。
没有介绍的那么好，也没觉得可以让人茅塞顿开的感觉，总之对记住单词效果不佳。
没有大家说得那么好啦.感觉有点太牵强.也不是很容易帮助记忆.我都是学英文得了,也觉得难,更不用说没有学英文得读者了,我想.
没想像中的好，行文太随便，只是小品和书信的随意结合体而已。谈不上系统的知识介绍。
没什么特别的内容,跟其它同类书一样,而且都是些常识类的,我半个小时就看完了,可见期内容很空洞
没什么特别的内容,跟其它同类书一样,而且都是些常识类的,我半个小时就看完了,可见期内容很空洞
没什么故事情节，都是主人公在叙述，身边的亲人一个个死去了，唯有他还活着！真是太累心了！受不了这样题材的小说！
没什么故事情节，都是主人公在叙述，身边的亲人一个个死去了，唯有他还活着！真是太累心了！受不了这样题材的小说！
没什么感觉，只是觉得图片还蛮好玩的！至于英文方面，反正对我而言，不会想用这本书提高什么英语水平就对了。
没啥意思，给小学生看还行。故事和语言都不好，和小时候用的英文学习卡差不多，但是没有英文学习卡漂亮。
没买的就不用买了，到新浪网上读书频道看一眼足够了。毕大夫写作手法已经太老了，岁数也大的不适合写类似的东西了——居然还在为发现女同性恋大呼小叫么？这书里的故事哪有一件超出想象让人拍手称奇的呢？看不下去。。。
没买的就不用买了，到新浪网上读书频道看一眼足够了。毕大夫写作手法已经太老了，岁数也大的不适合写类似的东西了——居然还在为发现女同性恋大呼小叫么？这书里的故事哪有一件超出想象让人拍手称奇的呢？看不下去。。。
没看过她的讲座，所以买了她的书看看，结果大失所望，真想不到为什么会有那么多人去追捧这本书。太简单，没深度，从另一方面也反映了我们大众对传统经典的陌生。
没看过她的讲座，所以买了她的书看看，结果大失所望，真想不到为什么会有那么多人去追捧这本书。太简单，没深度，从另一方面也反映了我们大众对传统经典的陌生。
没货了为什么在页面上不显示告诉啊，还让人买什么啊？这不骗人吗！对客户尊重最起码应该显示暂时缺货的啊，别让人白费力气。
没货了为什么在页面上不显示告诉啊，还让人买什么啊？这不骗人吗！对客户尊重最起码应该显示暂时缺货的啊，别让人白费力气。
猫和老鼠的DVD,我在当当网已买过10余次了。除了做为礼物送给亲朋好有的孩子外，还留下自己观看，而且是百看不厌......
猫和老鼠的DVD,我在当当网已买过10余次了。除了做为礼物送给亲朋好有的孩子外，还留下自己观看，而且是百看不厌......
满心欢喜想看这本书的，想不到当当哪个家伙竟给我送了两本完全搭不到边的书来！！在当当买了这么久东西，这事还是头一次遇到。气死我了！！
满心欢喜想看这本书的，想不到当当哪个家伙竟给我送了两本完全搭不到边的书来！！在当当买了这么久东西，这事还是头一次遇到。气死我了！！
买之前也没见过这本书,听他们说的天花乱坠,翻了几页就够了,内容太粗糙了,韩国人特有的搞笑,我非常不喜欢...
买之前也没见过这本书,听他们说的天花乱坠,翻了几页就够了,内容太粗糙了,韩国人特有的搞笑,我非常不喜欢...
买这本书是因为它很热，在榜上呆了很久，也是因为个人对文史的喜爱。但是，真的到了看它的时候，我觉得失望。当然这更多的是和个人爱好又关系，不是很喜欢它的语言风格，缺乏一种真实感。不过，它流连榜单那么久，也许又它的吸引人之处，不过目前我还没发现》
买这本书是因为它很热，在榜上呆了很久，也是因为个人对文史的喜爱。但是，真的到了看它的时候，我觉得失望。当然这更多的是和个人爱好又关系，不是很喜欢它的语言风格，缺乏一种真实感。不过，它流连榜单那么久，也许又它的吸引人之处，不过目前我还没发现》
买这本书是因为受销量的影响吧。买回之后翻开一看根本不是自己想要真正别开生面的单词收，这样的书我也会写啊！
买这本书是因为看了网上铺天盖地的五星评论，收到一看，大失所望，这充其量就是一个职场油子没事的一种职场日记，评论家说介绍了若干种人力资源方法还有工作技巧，我真的想建议一下那些评论家，您该进修了~
买这本书是因为看了网上铺天盖地的五星评论，收到一看，大失所望，这充其量就是一个职场油子没事的一种职场日记，评论家说介绍了若干种人力资源方法还有工作技巧，我真的想建议一下那些评论家，您该进修了~
买这本书是因为看了大家的评论,但是买回来看了几十页觉得太浅显了,虽然作者有她的道理,但是相信她自己也没有做到里面所有的内容吧...看了什么感觉都没有,也没有吸引我读下去的感觉...大概适合初中生看吧,对阅读质量要求不高的人可以随便翻翻...
买这本书是因为看了大家的评论,但是买回来看了几十页觉得太浅显了,虽然作者有她的道理,但是相信她自己也没有做到里面所有的内容吧...看了什么感觉都没有,也没有吸引我读下去的感觉...大概适合初中生看吧,对阅读质量要求不高的人可以随便翻翻...
买这本书是很偶然的,是看了一篇精彩评论才买的,很失望!也许是我年龄的关系,这本书应该只适合十几岁,二十来岁的看,在我看来很无聊.
买这本书是很偶然的,是看了一篇精彩评论才买的,很失望!也许是我年龄的关系,这本书应该只适合十几岁,二十来岁的看,在我看来很无聊.
买书都这么长的时间了.怎么还没有到啊我通过支付宝买的书比这个迟买了一个星期都到了,真不知道是怎么回事啊?我是不是被你们给骗了啊！
买书都这么长的时间了.怎么还没有到啊我通过支付宝买的书比这个迟买了一个星期都到了,真不知道是怎么回事啊?我是不是被你们给骗了啊！
买了此套书后，女儿非常喜欢，我本人也比较喜欢，经常陪着孩子一起阅读，精美的图画和生动的语言让孩子对阅读有了极大地兴趣，推荐大家都来给孩子买这套书。
买了此套书后，女儿非常喜欢，我本人也比较喜欢，经常陪着孩子一起阅读，精美的图画和生动的语言让孩子对阅读有了极大地兴趣，推荐大家都来给孩子买这套书。
买了此书，装帧还行，没有彩色插页，书的文字内容略显空洞，总之在这么多类似书籍里，这个价位，还是不值得购买的。
买了此书，装帧还行，没有彩色插页，书的文字内容略显空洞，总之在这么多类似书籍里，这个价位，还是不值得购买的。
买回来只翻了几页就发现不是地道的英语或美语，毕竟是韩国人写的，想想自己真可笑，想学英语居然不去买英美的作品，反倒是去韩国人的作品。现在只有当垃圾扔了，白浪费了钱。
买回来只翻了几页就发现不是地道的英语或美语，毕竟是韩国人写的，想想自己真可笑，想学英语居然不去买英美的作品，反倒是去韩国人的作品。现在只有当垃圾扔了，白浪费了钱。
买回来一个月了，可儿子只看过一次《咕噜咕噜转》，别的连翻都没翻，，画的太满了，显得有些乱，画面不能让他产生兴趣。书本太大了，翻起来不太方便。
买回来一个月了，可儿子只看过一次《咕噜咕噜转》，别的连翻都没翻，，画的太满了，显得有些乱，画面不能让他产生兴趣。书本太大了，翻起来不太方便。
买回来了，本想自己先看看再给孩子讲的，可是刺鼻的气味已经熏得头疼了，所以就一直放着没敢给孩子看呢！
买回来了，本想自己先看看再给孩子讲的，可是刺鼻的气味已经熏得头疼了，所以就一直放着没敢给孩子看呢！
买回来才发现，原来好多年前购买的张爱玲的书里已经收录下了这些短篇，所以有上当的感觉。
买回来才发现，原来好多年前购买的张爱玲的书里已经收录下了这些短篇，所以有上当的感觉。
买的主要原因一是因为这本书炒出的名气，让人有点好奇；二是因为附有穴位图，老婆想要。对书的内容说实话没有抱太大希望。买来一看，封面正中印着一尊菩萨，内容和预料的一样，文字玄乎，有看武功秘籍的感觉。中医再这样搞下去，真是自己把自己灭了。
买的主要原因一是因为这本书炒出的名气，让人有点好奇；二是因为附有穴位图，老婆想要。对书的内容说实话没有抱太大希望。买来一看，封面正中印着一尊菩萨，内容和预料的一样，文字玄乎，有看武功秘籍的感觉。中医再这样搞下去，真是自己把自己灭了。
买的时候看的很清楚 是国语版的  谁知收到货一看 是粤语的 而且色彩也不好 很暗 失望
买的时候看的很清楚 是国语版的  谁知收到货一看 是粤语的 而且色彩也不好 很暗 失望
买的时候，看了评论都说不错可是买来才知道，其实也就那样我还没给孩子看呢我想，她也许不会喜欢
买的时候，看了评论都说不错可是买来才知道，其实也就那样我还没给孩子看呢我想，她也许不会喜欢
马马虎虎，太过于关注片面介绍，买来看后感觉不太适合自己。同时提醒以后买书要买自己感兴趣的，要不就成了摆设。“书非借不能读也”
里面重点较少废话较多，搀杂个人的感觉也较多这就是本书冗长的原因，里面说到太多不切实际的东西，如果我们那么有钱还不会保养自己吗，一切都是废话，是人都能写出这样的书。
里面重点较少废话较多，搀杂个人的感觉也较多这就是本书冗长的原因，里面说到太多不切实际的东西，如果我们那么有钱还不会保养自己吗，一切都是废话，是人都能写出这样的书。
里面的内容很浅，而且没有系统性，没有买和收藏的需要。不过作者对生命的热爱还是很值得学习的。我相信只有热爱生命的人，才会用力地去生活。
里面的内容很浅，而且没有系统性，没有买和收藏的需要。不过作者对生命的热爱还是很值得学习的。我相信只有热爱生命的人，才会用力地去生活。
雷声大雨点小，想给小孩买些好书，发现这本评价好，结果发现垃圾，根本不是那么回事，6角钱一页，绝对的不值！
雷声大雨点小，想给小孩买些好书，发现这本评价好，结果发现垃圾，根本不是那么回事，6角钱一页，绝对的不值！
浪费我时间。第一，所选题材不实用。第二，词汇该专业的不专业，该通俗的却假装深沉。感觉现在的中国外语教育就是随便几个老外包装几下就都成了专家，比起大学时候用的商务英语教材差多了。
浪费我时间。第一，所选题材不实用。第二，词汇该专业的不专业，该通俗的却假装深沉。感觉现在的中国外语教育就是随便几个老外包装几下就都成了专家，比起大学时候用的商务英语教材差多了。
浪费我的RMB光盘上读的根本对不上书上的单词 -总是差一个--   气愤真是................
浪费我的RMB光盘上读的根本对不上书上的单词 -总是差一个--   气愤真是................
垃圾,相当垃圾,1和2好多都是重复的不说,还总是买关子,什么这个的详细内容看第二本的多少页,那个内容看第一本的什么地方.诸如此类的数不胜数.总体感觉就是再变相让你买他的书,手段相当下贱.而且字大行稀........
垃圾,相当垃圾,1和2好多都是重复的不说,还总是买关子,什么这个的详细内容看第二本的多少页,那个内容看第一本的什么地方.诸如此类的数不胜数.总体感觉就是再变相让你买他的书,手段相当下贱.而且字大行稀........
客观来说,只是自身的一点经验加上收集的功夫堆积出来的.专业性和系统性不够,里面的所谓经验方法还需要进一步考证.
客观来说,只是自身的一点经验加上收集的功夫堆积出来的.专业性和系统性不够,里面的所谓经验方法还需要进一步考证.
可以肯定作者读过一些历史资料更加确定作者文学功底稍显不足此书读来没有历史的明鉴更没有文学的优美所以我问自己读来何用岂不是浪费自己的时间我个人比较偏好易中天的<品三国>所以对于这本书的类型不是很喜欢
可以肯定作者读过一些历史资料更加确定作者文学功底稍显不足此书读来没有历史的明鉴更没有文学的优美所以我问自己读来何用岂不是浪费自己的时间我个人比较偏好易中天的<品三国>所以对于这本书的类型不是很喜欢
可能中外文化理解差异，可能与小孩子太有代沟，不觉得怎么样，还是比较喜欢水墨画一点风格的漫画书，但愿我女儿长大一点能喜欢（22个月中）
可能中外文化理解差异，可能与小孩子太有代沟，不觉得怎么样，还是比较喜欢水墨画一点风格的漫画书，但愿我女儿长大一点能喜欢（22个月中）
可能因为本人不是在外企工作，这本书没能引起我的共鸣，不觉得像网上评论的那么吸引人，只是很平淡看完了，没什么收获。
可能因为本人不是在外企工作，这本书没能引起我的共鸣，不觉得像网上评论的那么吸引人，只是很平淡看完了，没什么收获。
可能是因为国情不同，也可能是对这本书的期望过高，所以粗粗翻了下内容后感觉挺捻，教条太多！理论较强！
可能是因为国情不同，也可能是对这本书的期望过高，所以粗粗翻了下内容后感觉挺捻，教条太多！理论较强！
可能是那个时代的真实写照但是我有点看不下去看到把家里钱都花光房产地产全输光老爹气死的这里个人无法接受这种生活状态活着应该是为了让生活更好，而不是让生活更差没兴趣再看下去了
可能是那个时代的真实写照但是我有点看不下去看到把家里钱都花光房产地产全输光老爹气死的这里个人无法接受这种生活状态活着应该是为了让生活更好，而不是让生活更差没兴趣再看下去了
可能是别人的评论给我的误导,这本书还是没多大意义,流水般记录一个没啥特色的女人的绘画图!为啥会出版这么多 ,奇怪中!
可能是别人的评论给我的误导,这本书还是没多大意义,流水般记录一个没啥特色的女人的绘画图!为啥会出版这么多 ,奇怪中!
可能美国的男女和中国的不太一样？对于一个有丰富生活阅历的人来说，这本书里的很多东西都不太实用，唯一实用的一条建议就是：时刻记着，男人和女人是两种完全不同的生物。
可能美国的男女和中国的不太一样？对于一个有丰富生活阅历的人来说，这本书里的很多东西都不太实用，唯一实用的一条建议就是：时刻记着，男人和女人是两种完全不同的生物。
看着便宜就买了，很差说不上，但看完也没什么得益，网上找个在线阅读就好了，没必要浪费十块
看着便宜就买了，很差说不上，但看完也没什么得益，网上找个在线阅读就好了，没必要浪费十块
看这书的简介还可以，但是读起来不是很好，很多单词写的很没意思，没看完就丢在一边了
看这本书有种感觉就是作者在苦口婆心的告戒读者如何如何，为了证明她说的是对的，然后举一堆自己身边女性的例子来自圆其说。内容很空洞，说话很苍白无力。感觉没什么深度，我比较后悔买了这本书，不会再看第2次了。
看这本书有种感觉就是作者在苦口婆心的告戒读者如何如何，为了证明她说的是对的，然后举一堆自己身边女性的例子来自圆其说。内容很空洞，说话很苍白无力。感觉没什么深度，我比较后悔买了这本书，不会再看第2次了。
看这本书，并没有花多少时间！一下子就翻完了，翻完也没什么感觉！没什么意义！奉劝各位不买为妙！
看在排行榜的第一名，所以买来看看，十分以致非常失望，在当当网上买了不下30本书，这本书是最烂的，所以忍不住说出来。非常不好用，也不实用，总结起来一句话，早晚喝杯蜂蜜就可以美容养颜。不建议大家买
看在排行榜的第一名，所以买来看看，十分以致非常失望，在当当网上买了不下30本书，这本书是最烂的，所以忍不住说出来。非常不好用，也不实用，总结起来一句话，早晚喝杯蜂蜜就可以美容养颜。不建议大家买
看网评以为是不错的一本书，感觉一定要看，否则怕20几岁时错过后悔。可是看了感觉没什么内容，有点上当的感觉，不喜欢，内容挺肤浅的，写的很现实，却有些乏味。
看网评以为是不错的一本书，感觉一定要看，否则怕20几岁时错过后悔。可是看了感觉没什么内容，有点上当的感觉，不喜欢，内容挺肤浅的，写的很现实，却有些乏味。
看完了这本书，唯一收获是-----作者告诉你要爱惜自己的身体，可这我早已知道了
看完了这本书，唯一收获是-----作者告诉你要爱惜自己的身体，可这我早已知道了
看完了，书印的挺精致，但是内容：泡菜女人的喃喃自语，很一般啦！这本书总体感觉“见面不如闻名”。建议上网去下载一本瞅瞅就得了，别花钱买了。
看完了，书印的挺精致，但是内容：泡菜女人的喃喃自语，很一般啦！这本书总体感觉“见面不如闻名”。建议上网去下载一本瞅瞅就得了，别花钱买了。
看完不知道作者到底想说什么，想了解一下具体的方法结果一无所获，解决不了实际问题。
看完不知道作者到底想说什么，想了解一下具体的方法结果一无所获，解决不了实际问题。
看起来我的孩子暂时不会喜欢这套书！信息量太大，孩子不喜欢密密麻麻的小字！
看你了网上的评论，个哦我4谁的儿子买了。但是觉得一点都布时候给这么小的孩子读。孩子也不干兴趣，这本书应该适合6岁以上的孩子。并且故事也没什么意思。
看你了网上的评论，个哦我4谁的儿子买了。但是觉得一点都布时候给这么小的孩子读。孩子也不干兴趣，这本书应该适合6岁以上的孩子。并且故事也没什么意思。
看了众多好评才买的，可是失望透了，看完就扔在了地板上。气愤。没看出哪里好，无论是语言还是故事。
看了众多好评才买的，可是失望透了，看完就扔在了地板上。气愤。没看出哪里好，无论是语言还是故事。
看了之后发现差距，但是如果重新选择的话，我还是不会变，路还是要自己走，踏实的走，此书没有想象的好~
看了这本书我是相当的气愤，没见过这样无耻的男人啊！不过为了张爱玲，还是值得买的这本书
看了这本书我是相当的气愤，没见过这样无耻的男人啊！不过为了张爱玲，还是值得买的这本书
看了这本书觉得并不如想象中 那么好，只是宣传的好罢了！书还是要亲自看看才知道内容如果，不能单凭排行榜或者别人的评论。
看了这本书觉得并不如想象中 那么好，只是宣传的好罢了！书还是要亲自看看才知道内容如果，不能单凭排行榜或者别人的评论。
看了这本书给我的感觉是很不仅好看还很有用处,本人就是一家外企的行政,但是刚毕业一年多还算菜鸟阶级,书中的狠多知识都能弥补我的欠缺,我把涉及到实际理论方面的那几段都做了标记,特别值得我借鉴和研究.相看恨晚啊!!!
看了这本书给我的感觉是很不仅好看还很有用处,本人就是一家外企的行政,但是刚毕业一年多还算菜鸟阶级,书中的狠多知识都能弥补我的欠缺,我把涉及到实际理论方面的那几段都做了标记,特别值得我借鉴和研究.相看恨晚啊!!!
看了怎么多好评才买，怎么女儿不喜欢，放在一边了，是不是大点喜欢？女儿2岁半~
看了怎么多好评才买，怎么女儿不喜欢，放在一边了，是不是大点喜欢？女儿2岁半~
看了一小半，觉得没什么启发，放弃。ps：于丹名气这么大，也可能是我悟性差：－）
看了一小半，觉得没什么启发，放弃。ps：于丹名气这么大，也可能是我悟性差：－）
看了一个月还没看完 现在的书广告太凶了  内容很平淡语言也一般 不知道是不是翻译的问题
看了五颗星才买的，结果很失望，书中有一些语言不适合小孩子，象什么“滚开”之类，小孩子很容易模仿，建议大家看好再决定，我个人意见不好。
看了五颗星才买的，结果很失望，书中有一些语言不适合小孩子，象什么“滚开”之类，小孩子很容易模仿，建议大家看好再决定，我个人意见不好。
看了网上那多的对它好的评价因此才决定购买.没有想到大失所望!只是把一些常用的英语单词归类而已.对我来说没有任何帮助,也没有别人说的开心搞笑!以前我上初中时,我的英语老师就已经让我们学着将英语单词归类了.非常一般......
看了网上那多的对它好的评价因此才决定购买.没有想到大失所望!只是把一些常用的英语单词归类而已.对我来说没有任何帮助,也没有别人说的开心搞笑!以前我上初中时,我的英语老师就已经让我们学着将英语单词归类了.非常一般......
看了网上介绍,我买了这本书,一看傻眼了,太小孩子看的,我们家孩子看不合适了,怎么办啊?客服忙忙忙......,怀疑是不是虚设的.以后网上买东西要注意了.
看了网上介绍,我买了这本书,一看傻眼了,太小孩子看的,我们家孩子看不合适了,怎么办啊?客服忙忙忙......,怀疑是不是虚设的.以后网上买东西要注意了.
看了网上的很多好评才买，感觉受欺骗了，这叫好书吗，画面阴沉沉的，连我看了都想睡觉，更不要说给孩子看。其实书原本的旨意是很好的，但从国外拷贝过来后，画面真的太丑了，真的是一点兴趣都没有。想退！！！
看了网上的很多好评才买，感觉受欺骗了，这叫好书吗，画面阴沉沉的，连我看了都想睡觉，更不要说给孩子看。其实书原本的旨意是很好的，但从国外拷贝过来后，画面真的太丑了，真的是一点兴趣都没有。想退！！！
看了她的《论语》，在看《庄子》的，觉得前者好。这一本给人的感觉是准备很仓促。
看了她的《论语》，在看《庄子》的，觉得前者好。这一本给人的感觉是准备很仓促。
看了三分之一就再以看不下去了，我买了一套。太不值了。给大家一个忠告：先买一本回去看看，然后再买剩下的。
看了三分之一就再以看不下去了，我买了一套。太不值了。给大家一个忠告：先买一本回去看看，然后再买剩下的。
看了评论之么好才买的.看了一本之后怎么也感觉不到他的好,觉得不适合中国宝宝.而且我儿子才8个月大,等他大一点吧.暂时束之高阁
看了评论之么好才买的.看了一本之后怎么也感觉不到他的好,觉得不适合中国宝宝.而且我儿子才8个月大,等他大一点吧.暂时束之高阁
看了评论才买的, 结果发现不是那么的好,不太喜欢这种风格,儿子也不喜欢看,也许女孩子会喜欢这种书吧?
看了评论才买的, 结果发现不是那么的好,不太喜欢这种风格,儿子也不喜欢看,也许女孩子会喜欢这种书吧?
看了两边，第一感觉是--很一般。内容上，真不敢苟同，还号称是学术明星，于丹的同志的见解真让我张了见识！页数大可以压缩到50页，何必浪费纸张呢？难道孔夫子没教育你怎么搞环保？评论到此结束，懒得浪费我得笔墨！
看了两边，第一感觉是--很一般。内容上，真不敢苟同，还号称是学术明星，于丹的同志的见解真让我张了见识！页数大可以压缩到50页，何必浪费纸张呢？难道孔夫子没教育你怎么搞环保？评论到此结束，懒得浪费我得笔墨！
看了几页就没有看下去的欲望了，作者一直在吹牛。一会说某某某太太一直治不好什么病，经过他一看，用了几位药，或者按了几下，马上就好了。要么就是什么哪个医生一直治不好什么病，找他帮忙。而关于真正的东西，根本没有详细说明。烂书~
看了几页就没有看下去的欲望了，作者一直在吹牛。一会说某某某太太一直治不好什么病，经过他一看，用了几位药，或者按了几下，马上就好了。要么就是什么哪个医生一直治不好什么病，找他帮忙。而关于真正的东西，根本没有详细说明。烂书~
看了当当的推荐和网评，于是下决心买来看看，看过后发现并没有想象中的那么有趣，有时还觉得很幼稚，不知道我他真的不令我满意还是我不懂韩国式的幽默！
看了当当的推荐和网评，于是下决心买来看看，看过后发现并没有想象中的那么有趣，有时还觉得很幼稚，不知道我他真的不令我满意还是我不懂韩国式的幽默！
看了大家的评论后买的，可书拿回来后孩子不太感兴趣，给他讲也是总心不在焉，等他大点再看吧。
看了大家的评论后买的，可书拿回来后孩子不太感兴趣，给他讲也是总心不在焉，等他大点再看吧。
看了别人的评论才打算买齐了给儿子做生日礼物。但是4岁的儿子好像并不买账。从成人的角度看，整个故事从人物到情节都很乏味。我儿子的反应和我一样。
看了别人的评论才打算买齐了给儿子做生日礼物。但是4岁的儿子好像并不买账。从成人的角度看，整个故事从人物到情节都很乏味。我儿子的反应和我一样。
看了百家讲坛，来了兴趣。因为工作忙，只看了一点点，因此买书来补。但看着看着，就睡着了。还是买碟片好，生动。
看了百家讲坛，来了兴趣。因为工作忙，只看了一点点，因此买书来补。但看着看着，就睡着了。还是买碟片好，生动。
看了1/3的内容了，感觉都是摘抄别书内容，没有什么自身美容经验之谈，凑字赚钱的嫌疑较大。
看了1/3的内容了，感觉都是摘抄别书内容，没有什么自身美容经验之谈，凑字赚钱的嫌疑较大。
看了《公平定律》中兄弟恩怨一章，我想说“一个巴掌拍不响”，孙寅贵在替自己辩解洗冤，反而让观者心生反感。孙老板有钱用1500万炒作此书，为什么迫不及待地要卖自己天津百龙公司呢！
看了《公平定律》中兄弟恩怨一章，我想说“一个巴掌拍不响”，孙寅贵在替自己辩解洗冤，反而让观者心生反感。孙老板有钱用1500万炒作此书，为什么迫不及待地要卖自己天津百龙公司呢！
看来这种类型不和我口味，有点繁杂，可能就象生活吧，但我喜欢简单一点的。做一个菜也要画这么多，查点以为是菜谱了
看来这种类型不和我口味，有点繁杂，可能就象生活吧，但我喜欢简单一点的。做一个菜也要画这么多，查点以为是菜谱了
看来买盗版是要碰运气的，十张前四张不错，第五张不能看，还有四张图像不错，一上来也有声音，可是后面全没有声音了，呵呵。
看来买盗版是要碰运气的，十张前四张不错，第五张不能看，还有四张图像不错，一上来也有声音，可是后面全没有声音了，呵呵。
看过于丹解读论语的视频，受益匪浅，想要买本书来收藏。明明都提交成功了，却没到货，无比郁闷……
看过于丹解读论语的视频，受益匪浅，想要买本书来收藏。明明都提交成功了，却没到货，无比郁闷……
看到一半的时候,有几页纸是空白的,蛮好的一本书就这样中间断了一截.想退货,可是已经在书上做了笔记.
看到一半的时候,有几页纸是空白的,蛮好的一本书就这样中间断了一截.想退货,可是已经在书上做了笔记.
看到网上有如此好的评论才买下了这本书，哪里想到这本书根本就不值得一看，说实话就是作者自我吹捧得一本书，也不知以前的童鞋们是出于什么目的对这本书有如此好的评价，简直就是“托”。
看到网上有如此好的评论才买下了这本书，哪里想到这本书根本就不值得一看，说实话就是作者自我吹捧得一本书，也不知以前的童鞋们是出于什么目的对这本书有如此好的评价，简直就是“托”。
看到网上评价比较好，翻了一下觉得很不实用，讲了一些大的经络自己没有办法操作
看到网上好评如潮，才去买的，书到了后感觉挺失望。没什么意思。2岁半的儿子也不太喜欢。
看到网上好评如潮，才去买的，书到了后感觉挺失望。没什么意思。2岁半的儿子也不太喜欢。
看到推荐的很好，就买了。宝宝好像不喜欢，连看也不看就扔到沙发后面了。郁闷阿，，，，，，
看到推荐的很好，就买了。宝宝好像不喜欢，连看也不看就扔到沙发后面了。郁闷阿，，，，，，
看到推荐才买这本书的，看完以后感觉不符合自己的价值观判断。呵呵，书中想法太现实，但是举的例子又太不现实了。不明白为什么那么多人推荐这本书。。。
看到推荐才买这本书的，看完以后感觉不符合自己的价值观判断。呵呵，书中想法太现实，但是举的例子又太不现实了。不明白为什么那么多人推荐这本书。。。
看到其他评论说适合给10岁以下的孩子看，就给8岁的儿子买了，结果刚进门就决定送人了，太小儿科了，幼儿园大班的孩子都会嫌浅显的！
看到其他评论说适合给10岁以下的孩子看，就给8岁的儿子买了，结果刚进门就决定送人了，太小儿科了，幼儿园大班的孩子都会嫌浅显的！
看到评价那么高，就买了，但女儿不喜欢，我看了一下，也不喜欢，不知所云，汽车什么的，都是过时的，或生活中没有的。不明白，为什么有这么高的评价。
看到评价那么高，就买了，但女儿不喜欢，我看了一下，也不喜欢，不知所云，汽车什么的，都是过时的，或生活中没有的。不明白，为什么有这么高的评价。
看到那么多人推荐,也给宝宝买了一套,目前只看了一本?我想有颗星星?,感觉不是很好,宝宝也不是很喜欢,可能是还小看不懂吧(宝宝20个月).有点奇怪怎么有那么多人推荐
看到那么多人推荐,也给宝宝买了一套,目前只看了一本?我想有颗星星?,感觉不是很好,宝宝也不是很喜欢,可能是还小看不懂吧(宝宝20个月).有点奇怪怎么有那么多人推荐
看到那么多热评才买的，同时一起买了《不生病的智慧》，后看的这个，觉得二本比起来，这本实在是不推荐。说的话都模棱两可、拐弯抹角的，一会感慨中医与西医，一会批判现在中医，一会说自己怎么怎么样，很不喜欢这种作者，没有大爱精神，只在乎展示自己，只想丢掉这本书！
看到大家很多好评，也对它产生好奇，不过自己买来看后并没什么特别的感觉，看来书没有好不好看，只有合不合适。
看到大家很多好评，也对它产生好奇，不过自己买来看后并没什么特别的感觉，看来书没有好不好看，只有合不合适。
看到报纸上连载这本书，强力推荐给朋友，朋友看后说没有我吹捧的那么好，情节也一般，说的我直丧气，也没有兴趣去看这本书了。
看到报纸上连载这本书，强力推荐给朋友，朋友看后说没有我吹捧的那么好，情节也一般，说的我直丧气，也没有兴趣去看这本书了。
看当当的推荐买的，不过实在不咋地！单词也是不常用的，漫画 逻辑什么感觉也不好。可能还是因为韩国人的思维咱不能理解吧！不过建议还是别看吹得那么厉害，实际不太好的
看当当的推荐买的，不过实在不咋地！单词也是不常用的，漫画 逻辑什么感觉也不好。可能还是因为韩国人的思维咱不能理解吧！不过建议还是别看吹得那么厉害，实际不太好的
开学前，给我侄女（满五岁了，可以看一些书了）买了一套，现在过寒假了，我问她书好看不，她说：“字太少了，看不懂，不好看”。看她那不屑一顾的样子，我知道不该盲目相信网上的销量排行榜。
开学前，给我侄女（满五岁了，可以看一些书了）买了一套，现在过寒假了，我问她书好看不，她说：“字太少了，看不懂，不好看”。看她那不屑一顾的样子，我知道不该盲目相信网上的销量排行榜。
开始看前人的评价挺好就买了，但是看过之后觉得没有想象的好。里面内容我看了后就像那种和别人说话夹杂着英语单词的感觉。中文之中，杂着零星的英语单词让我感觉不是很好。觉得对我没有太大的帮助。只是个人见解。
卡梅拉是之勇敢的小鸡简单而执着我喜欢哦~同事的小宝宝也很喜欢~还有我将给我男朋友听的也很投入~
卡梅拉是之勇敢的小鸡简单而执着我喜欢哦~同事的小宝宝也很喜欢~还有我将给我男朋友听的也很投入~
绝对垃圾书``想读历史的读此书毫无价值`` 类似垃圾小说``不推荐想了解明朝历史的人读这本书``我买了第一卷打死都不想再买后面的
绝对垃圾书``想读历史的读此书毫无价值`` 类似垃圾小说``不推荐想了解明朝历史的人读这本书``我买了第一卷打死都不想再买后面的
距离想象太远。内容就是看看，没有太多内涵。如果可以，只需要2k字的新闻稿就可以说明问题。
距离想象太远。内容就是看看，没有太多内涵。如果可以，只需要2k字的新闻稿就可以说明问题。
具体还没有看，书的质量太差了，连盗版都算不上！有缺页的地方，有的甚至一整页都露印了！！第一次买，很失望！！
具体还没有看，书的质量太差了，连盗版都算不上！有缺页的地方，有的甚至一整页都露印了！！第一次买，很失望！！
就是纸张较厚又锋利,我小孩第一次看就被书弄破了手,晕死.........出版社没有一点安全意识!!!
就是纸张较厚又锋利,我小孩第一次看就被书弄破了手,晕死.........出版社没有一点安全意识!!!
就是一些浅显的道理，不过女人多了解一点也没坏处。看一下前言后记就可以了。
就是靠名字吸引人的眼球内容空洞没有一点实际意义说的都是谁都明白的废话不值得读
就是靠名字吸引人的眼球内容空洞没有一点实际意义说的都是谁都明白的废话不值得读
经络是不存在的，无论你用显微镜看，还是X光照，都看不见。经络、穴位是中国古人在不能全面认识人体的情况下臆想出来的东西，而这本伪科学的书还在大卖，奉劝大家要三思。
经络是不存在的，无论你用显微镜看，还是X光照，都看不见。经络、穴位是中国古人在不能全面认识人体的情况下臆想出来的东西，而这本伪科学的书还在大卖，奉劝大家要三思。
借助一位职场精英的评价来表达自己对这本书的看法吧：可读性还不错，对刚入社会的学生特别新鲜。可对一些参加工作很多年的人来说，看上去就很麻木了……
借助一位职场精英的评价来表达自己对这本书的看法吧：可读性还不错，对刚入社会的学生特别新鲜。可对一些参加工作很多年的人来说，看上去就很麻木了……
介绍说是很好，看了之后，名不副实，说教，空洞。没有实际的事例远远不如另外一本书《遇见未知的自己》好。
觉得作者的观点跟自己完全相反，很难认同作者的观点啊！可能有文化和地域差异吧！买了十几本书，觉得这本书最没用，唉！浪费钱了！
觉得作者的观点跟自己完全相反，很难认同作者的观点啊！可能有文化和地域差异吧！买了十几本书，觉得这本书最没用，唉！浪费钱了！
觉得相当没意思的一本书。不伦不类的。看的时候很纠结，看完以后一点儿印象也没有。语言无趣，人物更无趣。很后悔买了它。
觉得相当没意思的一本书。不伦不类的。看的时候很纠结，看完以后一点儿印象也没有。语言无趣，人物更无趣。很后悔买了它。
觉得失望,并没有想象的好,书中教的方法一点也不具体,给人泛泛而谈的感觉,我只觉得在听别人吹水而不关自己事似的,总体来说不实用!
觉得失望,并没有想象的好,书中教的方法一点也不具体,给人泛泛而谈的感觉,我只觉得在听别人吹水而不关自己事似的,总体来说不实用!
觉得内容很空，也不知道是不是我的理解力不好，没看懂，还是它确实写得不清不楚、不明不白！
觉得内容很空，也不知道是不是我的理解力不好，没看懂，还是它确实写得不清不楚、不明不白！
觉得很一般，给小外甥买的，4岁半了，放假在家我几乎没见他翻过。我看看了他其它的书，显然这书对他来说太幼稚了。图多，字少，好像没有拼音，记不太清了。
觉得很一般，给小外甥买的，4岁半了，放假在家我几乎没见他翻过。我看看了他其它的书，显然这书对他来说太幼稚了。图多，字少，好像没有拼音，记不太清了。
觉得很多书都比这书好，看到排行榜的排名才买它的，完全没内容，故事太胡扯，不喜欢
觉得很多书都比这书好，看到排行榜的排名才买它的，完全没内容，故事太胡扯，不喜欢
见这么多人买，也买了一本感觉，内容十分空洞，实质性东西不多有点后悔，不应该盲目跟风由于第一次在当当买书本着试验的态度，感觉速度不错，下单3天内就到货了总体感觉比卓越慢一点点，但快递服务态度好一点点唯一好的就是免快递费
见这么多人买，也买了一本感觉，内容十分空洞，实质性东西不多有点后悔，不应该盲目跟风由于第一次在当当买书本着试验的态度，感觉速度不错，下单3天内就到货了总体感觉比卓越慢一点点，但快递服务态度好一点点唯一好的就是免快递费
见的Sample选页介绍是书中的后一部分,前一部分没意思,而且不值那么多钱,上当了,现在的英语学习资料那么多,花钱买这样一本书真是失策.
见的Sample选页介绍是书中的后一部分,前一部分没意思,而且不值那么多钱,上当了,现在的英语学习资料那么多,花钱买这样一本书真是失策.
坚定一个想法，凡是炒作的书下次都不买。写的 什么东西呀神神乎乎的他怎么一捏，病就没有啦他要这么神，早被国家领导人御用了坚定一个想法，凡是炒作的书下次都不买。感觉这本书就是迷信大全。，
坚定一个想法，凡是炒作的书下次都不买。写的 什么东西呀神神乎乎的他怎么一捏，病就没有啦他要这么神，早被国家领导人御用了坚定一个想法，凡是炒作的书下次都不买。感觉这本书就是迷信大全。，
既然叫朗读手册，应该是一本可以朗读给孩子听的书吧！翻开才知道原来全书都是在围绕“大声为孩子读书吧”这8个字写得废话，只有最后几页读给孩子听的推荐书目列表还算有点用处。总结：这是一本毫无价值的标题党垃圾书
既然叫朗读手册，应该是一本可以朗读给孩子听的书吧！翻开才知道原来全书都是在围绕“大声为孩子读书吧”这8个字写得废话，只有最后几页读给孩子听的推荐书目列表还算有点用处。总结：这是一本毫无价值的标题党垃圾书
纪事，不像小说，文学爱好者看不下去，上班族打工者还可以看看消遣，文学艺术谈不上，没有欣赏的心情。宣传过于夸张了。我读书速度还是偏快的，但是这书读了两晚上才60多页，我喜欢的书一晚上能读150－200页。
纪事，不像小说，文学爱好者看不下去，上班族打工者还可以看看消遣，文学艺术谈不上，没有欣赏的心情。宣传过于夸张了。我读书速度还是偏快的，但是这书读了两晚上才60多页，我喜欢的书一晚上能读150－200页。
基本上没啥用,书看完了单词没记住几个,背单词还是得靠每天的死记.也可能是不会使用此书或者是我太笨了?
基本上没啥用,书看完了单词没记住几个,背单词还是得靠每天的死记.也可能是不会使用此书或者是我太笨了?
基本没有用处 而且超乎想象的薄也许是那家小孩教的多？或许更适合3岁以下的孩子？我不懂
基本没有用处 而且超乎想象的薄也许是那家小孩教的多？或许更适合3岁以下的孩子？我不懂
机械加工基础入门机械制图画法范例作  者： 胡传鼎 编著出 版 社： 化学工业出版社机械制图作  者： 徐玉华 主编出 版 社： 人民邮电出版社机械制图手册作  者： 梁德本，叶玉驹 主编出 版 社： 机械工业出版社出版时间： 2004-6-1  I S B N ： 9787111054252
机械加工基础入门机械制图画法范例作  者： 胡传鼎 编著出 版 社： 化学工业出版社机械制图作  者： 徐玉华 主编出 版 社： 人民邮电出版社机械制图手册作  者： 梁德本，叶玉驹 主编出 版 社： 机械工业出版社出版时间： 2004-6-1  I S B N ： 9787111054252
换书要求客户自己邮寄到北京，光邮费就相当于书费，还有必要换吗，新买一本不更好吗，你们这样的服务很让人失望。
换书要求客户自己邮寄到北京，光邮费就相当于书费，还有必要换吗，新买一本不更好吗，你们这样的服务很让人失望。
怀着期盼的心情买此书,拿到手后是悔恨啊!极其不适合孩子,图片有些扭曲人品，很恐怖，容易给孩子造成心理阴影，还是要给孩子比较阳光,明朗的好书籍.建议当当网再推荐时,请仔细挑选．！！
怀着期盼的心情买此书,拿到手后是悔恨啊!极其不适合孩子,图片有些扭曲人品，很恐怖，容易给孩子造成心理阴影，还是要给孩子比较阳光,明朗的好书籍.建议当当网再推荐时,请仔细挑选．！！
画面凌乱,我习惯比较细腻的画风,另外故事内容也很枯燥,给小孩讲的时候,一长串的外国命名也让人够呛貌似炒作的
画面凌乱,我习惯比较细腻的画风,另外故事内容也很枯燥,给小孩讲的时候,一长串的外国命名也让人够呛貌似炒作的
胡兰成这个人如果和文章一样让人觉得舒服，那就真不错了。有人说胡兰成是无知的残忍，就像小孩不懂事，随便毁坏一样东西，还在那边邀功请赏，希望得到大家的认同，别人最好拍手鼓掌那自己就更问心无愧了。为什么文和人不能划等号呢，搞不懂！
胡兰成这个人如果和文章一样让人觉得舒服，那就真不错了。有人说胡兰成是无知的残忍，就像小孩不懂事，随便毁坏一样东西，还在那边邀功请赏，希望得到大家的认同，别人最好拍手鼓掌那自己就更问心无愧了。为什么文和人不能划等号呢，搞不懂！
胡不过在卖弄词语，描写虽然有过人之处，我总感觉有句无篇。张迷尚可以一看。鉴定完毕。
胡不过在卖弄词语，描写虽然有过人之处，我总感觉有句无篇。张迷尚可以一看。鉴定完毕。
后悔买了一套，叙述得象流水帐，没有亮点，如果想看的话在网上看就行了，收藏简直没有必要。
后悔买了一套，叙述得象流水帐，没有亮点，如果想看的话在网上看就行了，收藏简直没有必要。
很着急不知道怎样培养孩子。我是幼儿教师，大家都说我一定能把孩子教育好，可教育不是一个人的事，需要家人的配合。很多时候，都不能按照自己的意愿做。我把这本书送给家人，大家一起探讨如何教育孩子。这本书，教给我们很多。做为家长，我很喜欢，作为教师，我更喜欢！
很着急不知道怎样培养孩子。我是幼儿教师，大家都说我一定能把孩子教育好，可教育不是一个人的事，需要家人的配合。很多时候，都不能按照自己的意愿做。我把这本书送给家人，大家一起探讨如何教育孩子。这本书，教给我们很多。做为家长，我很喜欢，作为教师，我更喜欢！
很遗憾，昨天送来的这本书被我退回，原因是这本书我接收的时候发现书从中间折断，我订了三本书，这本书夹在中间却破损严重，显然是邮寄前就已经损坏。
很遗憾，昨天送来的这本书被我退回，原因是这本书我接收的时候发现书从中间折断，我订了三本书，这本书夹在中间却破损严重，显然是邮寄前就已经损坏。
很一般啊，没有想象中的好，内容有些肤浅，没什么特别的，特别是关于中医养生的部分，有点失望，不过版面印刷质量还是可以的，文字大小看起来也很舒服，仅此而已！
很一般啊，没有想象中的好，内容有些肤浅，没什么特别的，特别是关于中医养生的部分，有点失望，不过版面印刷质量还是可以的，文字大小看起来也很舒服，仅此而已！
很一般，说它难吧，有些单词又很简单，什么HAND,ANGRY.说它简单吧，很多单词又很难，什么殡仪馆美容师，耳鼻喉科医生之类的，反正不懂的现在也没记住，懂的还是懂的。总体说来，没什么意思
很一般，感觉到主人公内心很肮脏，之前读过余华的《兄弟》，被恶心了一把，《女心理师》和《兄弟》有一拼，但文字更加散乱。上当！
很一般，感觉到主人公内心很肮脏，之前读过余华的《兄弟》，被恶心了一把，《女心理师》和《兄弟》有一拼，但文字更加散乱。上当！
很一般，不太推荐。不过书名起的很好，误导了我，我一直都很赞成要给孩子读东西，养成阅读的习惯。
很一般，不太推荐。不过书名起的很好，误导了我，我一直都很赞成要给孩子读东西，养成阅读的习惯。
很一般，不是近几年的。审美也有时间性的，色彩，表现方式都不如近几年作品好。
很一般，不是近几年的。审美也有时间性的，色彩，表现方式都不如近几年作品好。
很喜欢这本书，但感觉舒适盗版的让我很伤心，那个印刷一看就是假的，不知道当当也会卖假书
很喜欢这本书，但感觉舒适盗版的让我很伤心，那个印刷一看就是假的，不知道当当也会卖假书
很喜欢马云一时冲动买了这本书翻了翻之后发觉 果然是冲动了都是现场点评的节选个人建议看看现场 现场要精彩很多
很喜欢马云一时冲动买了这本书翻了翻之后发觉 果然是冲动了都是现场点评的节选个人建议看看现场 现场要精彩很多
很时尚风趣的文风，有谈笑间樯橹灰飞烟灭的气势，虽然只看完了第一部，但爱不释手的感觉已经越来越强烈。
很时尚风趣的文风，有谈笑间樯橹灰飞烟灭的气势，虽然只看完了第一部，但爱不释手的感觉已经越来越强烈。
很失望，书的内容乱糟糟，一点意思都没有。整个一个精神病医院，哪里像个心理诊所。看后大脑空白，心情一点都不轻松。想看书消遣的朋友这本书绝对不是最佳选择。
很失望，书的内容乱糟糟，一点意思都没有。整个一个精神病医院，哪里像个心理诊所。看后大脑空白，心情一点都不轻松。想看书消遣的朋友这本书绝对不是最佳选择。
很失望，全是图片，几句讲解智慧书和综合书类小孩看会儿，就走神儿图片印刷也一般价格也不便宜不值得
很失望，全是图片，几句讲解智慧书和综合书类小孩看会儿，就走神儿图片印刷也一般价格也不便宜不值得
很普通的励志书，满大街都是的那种。被美丽的包装骗了。一小时左右就看完了，没什么内容。现在正后悔呢。
很普通的励志书，满大街都是的那种。被美丽的包装骗了。一小时左右就看完了，没什么内容。现在正后悔呢。
很简单，比较适合1岁内宝宝，纸也不厚，建议这种简单的可以做小一点，方便宝宝拿取。
很简单，比较适合1岁内宝宝，纸也不厚，建议这种简单的可以做小一点，方便宝宝拿取。
很后悔买这本书，觉得并非作者自己的观点体会，而是东拼西凑来的。想吐的感觉。（心情指数为什么没“气愤”可选？）
很后悔买这本书，觉得并非作者自己的观点体会，而是东拼西凑来的。想吐的感觉。（心情指数为什么没“气愤”可选？）
很肤浅，论述特别像小学生范文，还是那种很模范的议论文，总分总，中间几个例子。有种上当的感觉，不喜欢。
很肤浅，论述特别像小学生范文，还是那种很模范的议论文，总分总，中间几个例子。有种上当的感觉，不喜欢。
很多人对这本书评价很高，我只能说这本书不适合我看啦，大概浏览了一下，觉得书里讲述的都是早已知晓，不用提及的东西，就没有兴趣看下去了~
很多人对这本书评价很高，我只能说这本书不适合我看啦，大概浏览了一下，觉得书里讲述的都是早已知晓，不用提及的东西，就没有兴趣看下去了~
很多道理我们都知道 很多事情不用那么繁琐好像就是在宣传自己 给自己洗清舆论的嫌疑我觉得并不是真的成功书中的很多内容赘述估计这本书是策划的 肯定不完全是作者亲笔完成的有些内容还是很假这种宣传真是太过分了没有买的 建议不要买了很没意思个人观点
很多道理我们都知道 很多事情不用那么繁琐好像就是在宣传自己 给自己洗清舆论的嫌疑我觉得并不是真的成功书中的很多内容赘述估计这本书是策划的 肯定不完全是作者亲笔完成的有些内容还是很假这种宣传真是太过分了没有买的 建议不要买了很没意思个人观点
很不喜欢这种小女人过着自以为小资的生活，每次都联想到夜上海的情景，不是很让人舒服，只有颓废的感觉。
很不喜欢这种小女人过着自以为小资的生活，每次都联想到夜上海的情景，不是很让人舒服，只有颓废的感觉。
和预期的差别很大，觉得有点不切实际，很多观点没有说服力，难以叫人产生共鸣
和另外两本书一起下的单,但没有任何解释就把这本漏掉了,发票也只开了两本的价钱.
和另外两本书一起下的单,但没有任何解释就把这本漏掉了,发票也只开了两本的价钱.
呵呵。简单的几笔，居然可以表达如此丰富的生活。可爱的直子，可爱的生活。看她的漫画感觉生活好美好：）在她的书中，自己又变成了一个小小女生：）
呵呵。简单的几笔，居然可以表达如此丰富的生活。可爱的直子，可爱的生活。看她的漫画感觉生活好美好：）在她的书中，自己又变成了一个小小女生：）
呵呵，虽然表皮看上去不错很精致，但是我还是能看得出来是盗的。但是里面的内容真的不错，我妈爱看，我自己也学着找一些穴位。
呵呵，虽然表皮看上去不错很精致，但是我还是能看得出来是盗的。但是里面的内容真的不错，我妈爱看，我自己也学着找一些穴位。
好像不大适合北方的语言习惯，词，字搭配得很别扭。所以读得很累。读之前报的希望太大，所以失望越大吧。总之，不喜欢了。
好像不大适合北方的语言习惯，词，字搭配得很别扭。所以读得很累。读之前报的希望太大，所以失望越大吧。总之，不喜欢了。
好大一本，内容少，字少。 小一点孩子看开本太大，硬硬的。大一点孩子看内容太少
好大一本，内容少，字少。 小一点孩子看开本太大，硬硬的。大一点孩子看内容太少
韩国的老师，一个噱头而已，对记单词实在没什么用的。不过纸张和印刷不错，当然，这也是成本之内的。
孩子的评论:卡梅拉有充足的勇气,她的孩子也是.不管是在大雨天,还是在滔滔的海浪中,她都是那么勇敢!
孩子的评论:卡梅拉有充足的勇气,她的孩子也是.不管是在大雨天,还是在滔滔的海浪中,她都是那么勇敢!
还以为里面是有很多图片的呢，原来都是文字，实在没心情看这种书，最主要是连作者的照片都没有，那该怎么确定她是31岁的美女呢？不太能让人信服吧。
还以为里面是有很多图片的呢，原来都是文字，实在没心情看这种书，最主要是连作者的照片都没有，那该怎么确定她是31岁的美女呢？不太能让人信服吧。
还没有看，看完再发表。我想很多人对这本书的读后感很强，相信大众的眼光。嘿嘿~~
还没有看，看完再发表。我想很多人对这本书的读后感很强，相信大众的眼光。嘿嘿~~
还蛮无聊的书！建议各位JM看看就好，钱包要捂牢（不知道这样写评论会被和谐嘛，不管啦！）
果然又是一篇说教的滥文章！果然又是一篇说教的滥文章！果然又是一篇说教的滥文章！果然又是一篇说教的滥文章！果然又是一篇说教的滥文章！果然又是一篇说教的滥文章！果然又是一篇说教的滥文章！
果然又是一篇说教的滥文章！果然又是一篇说教的滥文章！果然又是一篇说教的滥文章！果然又是一篇说教的滥文章！果然又是一篇说教的滥文章！果然又是一篇说教的滥文章！果然又是一篇说教的滥文章！
贵公司14号发出，为什么到今天还没收到呢？今天已经是26号了.12天了，还没收到书。
贵公司14号发出，为什么到今天还没收到呢？今天已经是26号了.12天了，还没收到书。
光盘发现有裂痕，无法使用，已联系当当客服中心申请换货，应该是14号连同书一起寄回当当客户部的，但到现在还没消息，请当当确认尽快发货
光盘发现有裂痕，无法使用，已联系当当客服中心申请换货，应该是14号连同书一起寄回当当客户部的，但到现在还没消息，请当当确认尽快发货
光碟质量不好,屏幕不停的闪,对小孩眼睛特别不好,所以买回来后一直放在那里没看,我觉得当当网应当卖点质量好的光碟,质量差的就别挂在网上卖了.
光碟质量不好,屏幕不停的闪,对小孩眼睛特别不好,所以买回来后一直放在那里没看,我觉得当当网应当卖点质量好的光碟,质量差的就别挂在网上卖了.
故事内容有些深，像伽利略、哥伦布这些上小学后才能明白吧，不过故事里的小鸡们还是很可爱，女儿虽然看不懂，但是很喜欢小鸡
故事内容有些深，像伽利略、哥伦布这些上小学后才能明白吧，不过故事里的小鸡们还是很可爱，女儿虽然看不懂，但是很喜欢小鸡
故事都太长了～～而且有的有点不可理解～～不太喜欢～～读了两本就读不下去了～
故事都太长了～～而且有的有点不可理解～～不太喜欢～～读了两本就读不下去了～
估计是中外文化的差异吧,反正没感觉有什么特别好的,而且动物造型也不可爱,离卡米拉系列差远了! 大家慎重考虑吧.
估计是中外文化的差异吧,反正没感觉有什么特别好的,而且动物造型也不可爱,离卡米拉系列差远了! 大家慎重考虑吧.
公平定律好像就是说什么时候都要做到公平，否则就要遭报应！但到最后也没弄明白什么是公平。书中讲了好多作者的亲身经历，感觉就是在写自己多么多么牛，没多大意思！
公平定律好像就是说什么时候都要做到公平，否则就要遭报应！但到最后也没弄明白什么是公平。书中讲了好多作者的亲身经历，感觉就是在写自己多么多么牛，没多大意思！
跟心灵鸡汤没什么本质区别嘛，至少我不喜欢这样读经典，把经典都解读成这样有点去中国化的味道了
跟心灵鸡汤没什么本质区别嘛，至少我不喜欢这样读经典，把经典都解读成这样有点去中国化的味道了
跟风买的,但里面的内容却一点都没有让我读下去的吸引力,举的例子晦涩不通,总之是我买的最失败的一本书.
跟风的人总是很多，这一次也跟了一把，不出所料，内容平平不说，一点可读性也没有
跟风的人总是很多，这一次也跟了一把，不出所料，内容平平不说，一点可读性也没有
根本就没收到&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;订了两本书 结果收到的只有一本  幸好是到货付款 当当难得也有出错的时候啊
根本就没收到&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;订了两本书 结果收到的只有一本  幸好是到货付款 当当难得也有出错的时候啊
给我感觉跳的不大好，我不喜欢她写的这本书，内容少，有许多一样的思想在书不同的地方出现很多次，但表达的意思几乎相同。有点骗人的感觉。
给我感觉跳的不大好，我不喜欢她写的这本书，内容少，有许多一样的思想在书不同的地方出现很多次，但表达的意思几乎相同。有点骗人的感觉。
给外甥买了好几套动画片，他最喜欢这一套，而且百看不厌。一张碟子能看几个小时。不断重复的放，他看了还是一直笑。
给外甥买了好几套动画片，他最喜欢这一套，而且百看不厌。一张碟子能看几个小时。不断重复的放，他看了还是一直笑。
给孩子朗读的好处大家都知道,关键是如何读,读什么.书中举的例子都是国外的,没有中国孩子的读书名单.
给孩子朗读的好处大家都知道,关键是如何读,读什么.书中举的例子都是国外的,没有中国孩子的读书名单.
个人觉得这本书很一般，没有别人说的那么好，那么神奇。很多东西都在网上看过，她只不过做了个总结罢了。。
个人觉得这本书很一般，没有别人说的那么好，那么神奇。很多东西都在网上看过，她只不过做了个总结罢了。。
个人觉得这本书并不怎么样...画面是蛮漂亮的，但是内容没有什么东西，而且价钱也掉得有点快
个人觉得此书一般，从中没有得到什么有益的启迪！是翻译的问题，还是我理解的问题呢？有时候觉得不知道作者到底要给父母什么样的建议。
个人觉得此书一般，从中没有得到什么有益的启迪！是翻译的问题，还是我理解的问题呢？有时候觉得不知道作者到底要给父母什么样的建议。
个人觉得不值得一买。不喜欢这种乱糟糟的画法。喜欢这本书的，大多是单身生活的女子，与其说是喜欢这本书，不如说是喜欢作者传达出来的态度，是单身生活让大家产生了共鸣。
个人觉得不值得一买。不喜欢这种乱糟糟的画法。喜欢这本书的，大多是单身生活的女子，与其说是喜欢这本书，不如说是喜欢作者传达出来的态度，是单身生活让大家产生了共鸣。
个人感觉看这种书对英语水平的提高不是很大，基本上没有什么帮助，可能不太适合我吧。比较失望。
个人不是很喜欢这书，主角的故事太假……一个农村出来的一贫如洗的女孩子，最多一个小学文化，在一个贵族老太的指点了一两年，再读个心理学课程就能当心理师了？太玄乎……不真实
个人不是很喜欢这书，主角的故事太假……一个农村出来的一贫如洗的女孩子，最多一个小学文化，在一个贵族老太的指点了一两年，再读个心理学课程就能当心理师了？太玄乎……不真实
告诉我们如何在当今竞争激烈的环境中，尤其是外企，凭借自己的努力，一步步地实现自己的目标的故事。当然主人工拉拉很可爱，我们要学习她对于工作的认真执着，遇到问题总是善于总结，善于与公司上上下下的人打交道的技巧。
告诉我们如何在当今竞争激烈的环境中，尤其是外企，凭借自己的努力，一步步地实现自己的目标的故事。当然主人工拉拉很可爱，我们要学习她对于工作的认真执着，遇到问题总是善于总结，善于与公司上上下下的人打交道的技巧。
刚在当当网订购这套书时，就跟儿子说我给他订了一套书，里面有小汽车，还有很多好听的有事，儿子非常高兴，这本书到了后，儿子非常喜欢，特别是对轱辘轱辘转这本书格外喜欢，在里面找金虫子乐此不疲，晚上到不肯睡觉。
刚在当当网订购这套书时，就跟儿子说我给他订了一套书，里面有小汽车，还有很多好听的有事，儿子非常高兴，这本书到了后，儿子非常喜欢，特别是对轱辘轱辘转这本书格外喜欢，在里面找金虫子乐此不疲，晚上到不肯睡觉。
刚以为不错，谁知道买回以后，看了看一点都不好，作者其实不是了解中国女人的，更不了解国情...郁闷这年头什么书都可以炒的很火？
刚看完，觉得很一般，没有介绍什么很有价值的职场规则。只能说很一般的书，完全靠炒作出来的。
刚看完，觉得很一般，没有介绍什么很有价值的职场规则。只能说很一般的书，完全靠炒作出来的。
刚看了一章就丢边上了，光盘也不知道放哪里了，很垃圾，很多词汇根本就常用。至少我在OFFICE里，不会这样说英语，应该再口语化一点，总之废话不多说了，里面的句子不实用！！
刚看了一章就丢边上了，光盘也不知道放哪里了，很垃圾，很多词汇根本就常用。至少我在OFFICE里，不会这样说英语，应该再口语化一点，总之废话不多说了，里面的句子不实用！！
刚看了开头,就再也看不下去.她的叙事方式,让我觉得像一个初中生的水平.随便翻了一翻就丢到一边了.
刚看了开头,就再也看不下去.她的叙事方式,让我觉得像一个初中生的水平.随便翻了一翻就丢到一边了.
刚看到第一本的名字《我想去看海》就觉得很可爱，然后看内容觉得还蛮有想象力的，呵呵，不错，应该可以激发小朋友的想象力吧~~~~~~~~~~~~~
刚看到第一本的名字《我想去看海》就觉得很可爱，然后看内容觉得还蛮有想象力的，呵呵，不错，应该可以激发小朋友的想象力吧~~~~~~~~~~~~~
刚刚收到书5分钟,就跑来反馈了,真好玩,书宽宽大大的,封面那些个傻忽忽的猫,挺逗的,没顾上翻看呢,嘿嘿,看完和大家分享去!!!拉拉
刚刚收到书5分钟,就跑来反馈了,真好玩,书宽宽大大的,封面那些个傻忽忽的猫,挺逗的,没顾上翻看呢,嘿嘿,看完和大家分享去!!!拉拉
刚刚从事工作1年多，看完这本书真切的感受到了工作中好多不明白的事情，也更加坚定了自己心中的信念，很不错的一本书！
刚刚从事工作1年多，看完这本书真切的感受到了工作中好多不明白的事情，也更加坚定了自己心中的信念，很不错的一本书！
感觉这个故事没有介绍里的那么吸引我，但绝对不是那个年代离我的生活遥远的关系。事件里的主角都太神话了，通篇就像是恋爱的人互相说的情话，绝对是一种很自我状态的表达，不是很喜欢~也没有很感动，故事太美好了，没有缺陷也就感觉不到真实了~
感觉这个故事没有介绍里的那么吸引我，但绝对不是那个年代离我的生活遥远的关系。事件里的主角都太神话了，通篇就像是恋爱的人互相说的情话，绝对是一种很自我状态的表达，不是很喜欢~也没有很感动，故事太美好了，没有缺陷也就感觉不到真实了~
感觉这本书并不像想象的那么好，有点太神了，并且实用性的东西并不是很多，反而写大家怎么夸奖怎么神之类的太多了
感觉这本书并不像想象的那么好，有点太神了，并且实用性的东西并不是很多，反而写大家怎么夸奖怎么神之类的太多了
感觉一般般，道理都知道，但没有操作指导性。大概刚入社会的小女生可以看看，扩展一下思路。
感觉一般般，道理都知道，但没有操作指导性。大概刚入社会的小女生可以看看，扩展一下思路。
感觉是本生活日记，作者营造出中挺洒脱超然的济世良医的感觉，但对我这样理工背景文史哲不错的人来说，感觉文字背后没什么东西，很空。现在庆幸的是没一起买第二册
感觉好像是文科生看一本《高等数学》的教材一样，流水账一般，只是背景很好罢了，选择在这样一个竞争激烈的时代，写了那么一个催人奋进的故事，文笔不咋地。
感觉好像是文科生看一本《高等数学》的教材一样，流水账一般，只是背景很好罢了，选择在这样一个竞争激烈的时代，写了那么一个催人奋进的故事，文笔不咋地。
感觉故事很突兀，主角突然就死了呢？感觉应该还有点别的情节吧，还有男主人公是不是太……女主人公到底哪好呀？（除了丰满？？？作者总是描写这个……）
感觉故事很突兀，主角突然就死了呢？感觉应该还有点别的情节吧，还有男主人公是不是太……女主人公到底哪好呀？（除了丰满？？？作者总是描写这个……）
感觉被人骗了这样的作品带给我的连我在别的博客上看到一篇搞笑的文章都不如。
感动.还有锥心的悲哀.读过就再也无法忘怀.很怕被拍成影视,毁掉心中美好的人物形象.太感动
感动.还有锥心的悲哀.读过就再也无法忘怀.很怕被拍成影视,毁掉心中美好的人物形象.太感动
概括起来，观点还不错。可是语句啰嗦拖沓到极点，一个问题用相同的语句重复N遍。
概括起来，观点还不错。可是语句啰嗦拖沓到极点，一个问题用相同的语句重复N遍。
该套丛书画面生动,注重生活的细节,对小孩很有吸引力,并在阅读的同事了解了生活中的常识/体会一些有趣的过程. 满意!
该套丛书画面生动,注重生活的细节,对小孩很有吸引力,并在阅读的同事了解了生活中的常识/体会一些有趣的过程. 满意!
服务很差送货的时候发票数额少了20元, 送货员还说让我直接找当当, 他不负责的.
服务很差送货的时候发票数额少了20元, 送货员还说让我直接找当当, 他不负责的.
服务差,书的质量差,建议大家不要买,当当的书都很旧,最重要的是服务差,电话台的一个比一个会骗人,推卸责任
服务差,书的质量差,建议大家不要买,当当的书都很旧,最重要的是服务差,电话台的一个比一个会骗人,推卸责任
风靡了40年，至少也是1968年的图画书了吧，1968年的故事，似乎没有勾起我闺女的任何兴趣。对我也没有吸引力。希望孩子再一点会感兴趣。
风靡了40年，至少也是1968年的图画书了吧，1968年的故事，似乎没有勾起我闺女的任何兴趣。对我也没有吸引力。希望孩子再一点会感兴趣。
非常一般的一本书，充满了假想的理想主义色彩，建议刚毕业的职场新人千万不要看。
非常一般的一本书，充满了假想的理想主义色彩，建议刚毕业的职场新人千万不要看。
非常垃圾的书，本中的单词很多很不常用，并且记忆方法比说明评论中的相差很远。且没有音标读音等。
非常垃圾的书，本中的单词很多很不常用，并且记忆方法比说明评论中的相差很远。且没有音标读音等。
非常的一般，如果能把单词配在简单的句子里一起举例的话，那就更好了，特别是那些情绪单词！
非常的一般，如果能把单词配在简单的句子里一起举例的话，那就更好了，特别是那些情绪单词！
非常纯朴的故事,但包含了主人公坎坷的一生,活着就是痛苦,不得不佩服生命的韧性
非常纯朴的故事,但包含了主人公坎坷的一生,活着就是痛苦,不得不佩服生命的韧性
非常不喜欢这种文风，这种朴素直白的用词。可是同事看了觉得非常好，感动的流泪。唉---------
非常不喜欢这种文风，这种朴素直白的用词。可是同事看了觉得非常好，感动的流泪。唉---------
放弃吧，不要被书的标题迷惑了，这本书根本不适合中国的父母，根本就没有实际内容~最值得记住的就是这本书名，大声为孩子读书！
放弃吧，不要被书的标题迷惑了，这本书根本不适合中国的父母，根本就没有实际内容~最值得记住的就是这本书名，大声为孩子读书！
翻译的不太好，有点绕口，观点有值得借鉴的地方，但是考虑到韩国妇女的地位跟国内不一样，本书的角度不太适合于我。
翻译的不太好，有点绕口，观点有值得借鉴的地方，但是考虑到韩国妇女的地位跟国内不一样，本书的角度不太适合于我。
发现自己不是很喜欢，而且内容很少，虽然装帧很好，不过下次不会买了，不如看多啦A梦！
发现自己不是很喜欢，而且内容很少，虽然装帧很好，不过下次不会买了，不如看多啦A梦！
发货速度奇慢 5月5日订的书 到现在还没收到 打客服电话 每次都说发货了 也没给理由
发货速度奇慢 5月5日订的书 到现在还没收到 打客服电话 每次都说发货了 也没给理由
发货奇慢无比，我3。1下的订单，4号发货，现在过了有40天了，还没收到书，下次不在这里卖书了。上回买的《炒股就那么几招》也是过了很久才收到书。
发货奇慢无比，我3。1下的订单，4号发货，现在过了有40天了，还没收到书，下次不在这里卖书了。上回买的《炒股就那么几招》也是过了很久才收到书。
发货超慢～  还叫快递？！！ 都过了9天了， 还没到，就是只在工作日投递，也过了7天了。搞什么搞啊～！
发货超慢～  还叫快递？！！ 都过了9天了， 还没到，就是只在工作日投递，也过了7天了。搞什么搞啊～！
儿子自己拿着这几册书，看着看着就会大笑。这可以说是第一本令他那么开心的书藉。
儿子自己拿着这几册书，看着看着就会大笑。这可以说是第一本令他那么开心的书藉。
儿子喜欢的,我们刚看了我想有颗星星,我想去看大海和我想有个弟弟,每本书都要看3遍才肯换换的!
儿子喜欢的,我们刚看了我想有颗星星,我想去看大海和我想有个弟弟,每本书都要看3遍才肯换换的!
儿子2岁多，对这本书对他来说有些难。我觉得更适合4-5岁的小朋友吧。总的来说画面有些“乱”，连大人看起来都有些费劲。这本书更像一本图谱，例如，书中会介绍各种各样的车，名称、款式齐全，但故事性不强，读起来有些无趣。
儿子2岁多，对这本书对他来说有些难。我觉得更适合4-5岁的小朋友吧。总的来说画面有些“乱”，连大人看起来都有些费劲。这本书更像一本图谱，例如，书中会介绍各种各样的车，名称、款式齐全，但故事性不强，读起来有些无趣。
对于这本书而言呢，写得真得不错！不过怎么说当当网属独家推出，网上有好多免费的！不知道是我太傻还是版权问题！
对于这本书而言呢，写得真得不错！不过怎么说当当网属独家推出，网上有好多免费的！不知道是我太傻还是版权问题！
对于这本书，我有些抵制的。画面全是一团糟糕，感觉 还是不给孩子看的好。。。。。。
对于这本书，我有些抵制的。画面全是一团糟糕，感觉 还是不给孩子看的好。。。。。。
对于20几岁的女生，看这本书个人觉得似乎内容不太适合，有些过于简单，而且有些俗气，不到十分钟就都看完了。
对于20几岁的女生，看这本书个人觉得似乎内容不太适合，有些过于简单，而且有些俗气，不到十分钟就都看完了。
对小孩子很有用，可对于我，我想是买错书了。“大学生朋友”指的是年纪大一写的学生例如高中生，初中生，而不是大学生。当当的服务还是很好的，赞一个。
对小孩子很有用，可对于我，我想是买错书了。“大学生朋友”指的是年纪大一写的学生例如高中生，初中生，而不是大学生。当当的服务还是很好的，赞一个。
对现在的化妆品真是没有抵抗能力，店家宣传、别人一说好就晕了头跟风去买。其实最简单的东西也是最好的。看了这本书，更注意从内而外调养。
对现在的化妆品真是没有抵抗能力，店家宣传、别人一说好就晕了头跟风去买。其实最简单的东西也是最好的。看了这本书，更注意从内而外调养。
对所谓的藏畅销书越来越失望了这本书读起来味同嚼蜡不管从小说的角度还是说心理书的角度都写得非常不到位以前毕淑敏的小说有些还不错这本...就太失望了
对所谓的藏畅销书越来越失望了这本书读起来味同嚼蜡不管从小说的角度还是说心理书的角度都写得非常不到位以前毕淑敏的小说有些还不错这本...就太失望了
对书中内容的科学性有些怀疑,而且书中写的一些穴位等也不是很容易找准,所以个人认为实用性差.
对书中内容的科学性有些怀疑,而且书中写的一些穴位等也不是很容易找准,所以个人认为实用性差.
对此书期待比较大，然而看完了感觉比较失望。它只是一本博客文章的集结。内容有很多重复的地方，具体的操作性也不强。让人觉得就是作者为了出名而赶出来的。
对此书期待比较大，然而看完了感觉比较失望。它只是一本博客文章的集结。内容有很多重复的地方，具体的操作性也不强。让人觉得就是作者为了出名而赶出来的。
杜拉拉升职记，太不现实了。那种职场环境简直就是乌托邦，有，但是太少了。对于大多数人来讲，参考意义太小了。
杜拉拉升职记，太不现实了。那种职场环境简直就是乌托邦，有，但是太少了。对于大多数人来讲，参考意义太小了。
读一本好的书可以看到作者的灵魂,而于丹的书里没有,泛泛而谈,不值得看,更不值得买.
读一本好的书可以看到作者的灵魂,而于丹的书里没有,泛泛而谈,不值得看,更不值得买.
读书时看过电视,哭了好几次.这次买小说来看,是想从中吸取一些生存的力量.以笑的方式哭,作者的这种表述方式让人更觉悲痛.悲痛之余,让人感觉自己没有理由不好好活下去.
读书时看过电视,哭了好几次.这次买小说来看,是想从中吸取一些生存的力量.以笑的方式哭,作者的这种表述方式让人更觉悲痛.悲痛之余,让人感觉自己没有理由不好好活下去.
读此书几章，是难读完！内容好像是***宣传的东西，叫人逆来顺受，凡事忍气吞声，强调调节自己的心情。类似阿Q精神自我释然。读本书不能让人精神气爽，更不能让人励精图治，也不像散文让人清净。总之超作胜于本书价值！
读此书几章，是难读完！内容好像是***宣传的东西，叫人逆来顺受，凡事忍气吞声，强调调节自己的心情。类似阿Q精神自我释然。读本书不能让人精神气爽，更不能让人励精图治，也不像散文让人清净。总之超作胜于本书价值！
都是中医的穴位，看得好象很有用，其实不然．也不知道这书是怎么红起来的，使用性并不是很大啊
都是谁说的好啊，我也买了。可是看不懂，我妈看了也说没啥用。哎。。。。。。。。
都是谁说的好啊，我也买了。可是看不懂，我妈看了也说没啥用。哎。。。。。。。。
都半个月了还没有收到,同一单中的另一样东西都在国庆前收到了.可这本书还没有到?
都半个月了还没有收到,同一单中的另一样东西都在国庆前收到了.可这本书还没有到?
东拉西扯的，加入作者个人的社交活动，作为医学类的书，不专业，文笔一般，有点乱
东拉西扯的，加入作者个人的社交活动，作为医学类的书，不专业，文笔一般，有点乱
定了这么久的书，没遇到这样的，舒适送给老人的，说是赠送全彩经脉图根本就没有。
定了这么久的书，没遇到这样的，舒适送给老人的，说是赠送全彩经脉图根本就没有。
定单上显示已经给我发了这本书，但在送书的时候发现并没有送来，请问怎么回事？我真的很想要这本书，为什么不送了
定单上显示已经给我发了这本书，但在送书的时候发现并没有送来，请问怎么回事？我真的很想要这本书，为什么不送了
订了三本书，却只给我送来两本！！！缺了这一本！！真的不明白！！明明定单上是成功下单的，但却送少了一本！！无奈！！！需要改善系统！！谢谢！！
订了三本书，却只给我送来两本！！！缺了这一本！！真的不明白！！明明定单上是成功下单的，但却送少了一本！！无奈！！！需要改善系统！！谢谢！！
订购的时候看到网上就有评论说发错货,还担心了半天呢,结果收货时真的是错误的.退掉后从新订购,不知是不是还会发送错误呢,担心......
订购的时候看到网上就有评论说发错货,还担心了半天呢,结果收货时真的是错误的.退掉后从新订购,不知是不是还会发送错误呢,担心......
订单里明明有这本书为什么其它书都已收到为什么就没有这一本了？？？为什么了？？？
订单里明明有这本书为什么其它书都已收到为什么就没有这一本了？？？为什么了？？？
典型的网络小说~时间相当充裕的人可以看一下！看完之后，里边的人物不知道是什么样，不知道什么性格，人物一闪而过，看完啥都忘了！故事情节一概而过，打仗就知道打赢了，怎么打的，打时的情景不知道。很失望，决定不再看下去了~
典型的网络小说~时间相当充裕的人可以看一下！看完之后，里边的人物不知道是什么样，不知道什么性格，人物一闪而过，看完啥都忘了！故事情节一概而过，打仗就知道打赢了，怎么打的，打时的情景不知道。很失望，决定不再看下去了~
第一次在当当网上买书，很方便，很实惠！孩子一收到书,就爱不释手地读起来，是一套好书，在开心快乐地儿童故事中让孩子学会做一个有个性、有爱心、乐于助人的孩子。
第一次在当当网上买书，很方便，很实惠！孩子一收到书,就爱不释手地读起来，是一套好书，在开心快乐地儿童故事中让孩子学会做一个有个性、有爱心、乐于助人的孩子。
第一次在当当买书，就遇到缺N页的情况，郁闷之极~~~~本想着换购，但手续实在麻烦，只能先退，以后再考虑重新订购了
第一次在当当买书，就遇到缺N页的情况，郁闷之极~~~~本想着换购，但手续实在麻烦，只能先退，以后再考虑重新订购了
第一次在当当买书,感觉很后悔,没有卓越的好,送货速度太慢了,到现在还没到,希望看到书后感觉能好点
第一次在当当买书,感觉很后悔,没有卓越的好,送货速度太慢了,到现在还没到,希望看到书后感觉能好点
第一次买书就遭遇了这样的待遇,来回打电话,发邮件,往回寄包裹.还不想给我报销邮费!!真是对当当失望到底了!
第一次买书就遭遇了这样的待遇,来回打电话,发邮件,往回寄包裹.还不想给我报销邮费!!真是对当当失望到底了!
第一次来当当买书，选择这本书看上的是它的销售量和顾客的评价。老实说，这本书没有多大的可读性，我儿子只对讲故事那册有兴趣，也许是年龄偏差吧，我儿子四岁。这本书的主打《忙忙碌碌镇》实在没有多少吸引人之处~~
第一次来当当买书，选择这本书看上的是它的销售量和顾客的评价。老实说，这本书没有多大的可读性，我儿子只对讲故事那册有兴趣，也许是年龄偏差吧，我儿子四岁。这本书的主打《忙忙碌碌镇》实在没有多少吸引人之处~~
到现在为止,我还没拿到书,原因是你们的快递人员听不懂普通话,包裹上也没有我的地址,这位可怜的大妈快递员找不到我的地方,没法派送.而我又不会说陕西方言.实在无法沟通.我也只能等待这位大妈退货,然后再次派送
到现在为止,我还没拿到书,原因是你们的快递人员听不懂普通话,包裹上也没有我的地址,这位可怜的大妈快递员找不到我的地方,没法派送.而我又不会说陕西方言.实在无法沟通.我也只能等待这位大妈退货,然后再次派送
到货很不准时,写明休息日,却在工作日到。而且快递还威胁一定要收。投诉客服也没有回音。只好寻求媒体的帮助。看来这是最后一次在当当买东西了。
到货很不准时,写明休息日,却在工作日到。而且快递还威胁一定要收。投诉客服也没有回音。只好寻求媒体的帮助。看来这是最后一次在当当买东西了。
當當網作為全國知名網店，怎么能銷售如此質量的書呢？書的封面已經撕開了，而且聯繫退貨遲遲不給辦理，真是讓我失望，大家從我的這次買書中吸取教訓，得重新審視當當了！！
當當網作為全國知名網店，怎么能銷售如此質量的書呢？書的封面已經撕開了，而且聯繫退貨遲遲不給辦理，真是讓我失望，大家從我的這次買書中吸取教訓，得重新審視當當了！！
当一本教科书看吧，也只适合职场菜鸟，看不出任何价值，亏得这么多人给好评。当小说看吧，文笔实在不怎么样，而且超讨厌书里的女主人公，看着挺完美，实际上骨子里透着股自以为是的上海小女人形象。
当一本教科书看吧，也只适合职场菜鸟，看不出任何价值，亏得这么多人给好评。当小说看吧，文笔实在不怎么样，而且超讨厌书里的女主人公，看着挺完美，实际上骨子里透着股自以为是的上海小女人形象。
当时是同事极力推荐这本书。我看到网上的介绍和那么多的“名人”位置鼓噪就觉得忽悠大于内容。同事不甘心硬是买了来看。。果然，看后大呼上当！
当时是同事极力推荐这本书。我看到网上的介绍和那么多的“名人”位置鼓噪就觉得忽悠大于内容。同事不甘心硬是买了来看。。果然，看后大呼上当！
当时看的销售榜买的一本书，看过之后并不是很喜欢，个人感觉，每个人看书的感受不一样，呵呵
当时看的销售榜买的一本书，看过之后并不是很喜欢，个人感觉，每个人看书的感受不一样，呵呵
当人遇到这么多的无法改变痛苦事，又有多少人能够真正的去面对与承受。就算用结束自己的生命来逃避也需要非常的勇气，人为什么要活着也许只能用自己的一生来告诉自己！
当人遇到这么多的无法改变痛苦事，又有多少人能够真正的去面对与承受。就算用结束自己的生命来逃避也需要非常的勇气，人为什么要活着也许只能用自己的一生来告诉自己！
当当网中到底有没有这本书啊?????为什么要留下钱而不发书?????这这真让人扫兴!!!!!!
当当网上宣传的很好，但是内容没有什么实际意义，并没有从书中学到什么新鲜的知识与想法。书的质量也不好，买了可以随便看看，越看越想睡觉
当当网上宣传的很好，但是内容没有什么实际意义，并没有从书中学到什么新鲜的知识与想法。书的质量也不好，买了可以随便看看，越看越想睡觉
当当网名不符实，订货多日不见送货，询问客服只会推托，只会要求用户再下订单。如此服务留不住顾客的。去别的网站买书服务更好。
当当网名不符实，订货多日不见送货，询问客服只会推托，只会要求用户再下订单。如此服务留不住顾客的。去别的网站买书服务更好。
当当网名不符实，订货多日不见送货，询问客服只会推托，只会要求用户再下订单。如此服务留不住顾客的。去别的网站买书服务更好。
当当网名不符实，订货多日不见送货，询问客服只会推托，只会要求用户再下订单。如此服务留不住顾客的。去别的网站买书服务更好。
当当网名不符实，订货多日不见送货，询问客服只会推托，只会要求用户再下订单。如此服务留不住顾客的。去别的网站买书服务更好。
当当网名不符实，订货多日不见送货，询问客服只会推托，只会要求用户再下订单。如此服务留不住顾客的。去别的网站买书服务更好。
当当网发错我的货,退款时居然不肯退还运费,称因为快递公司已经送过货了,我承认快递公司已经提供过服务,但是错在当当,理应由当当来承担运费啊!太不合理了,简直就是抢钱!!!!!
当当网发错我的货,退款时居然不肯退还运费,称因为快递公司已经送过货了,我承认快递公司已经提供过服务,但是错在当当,理应由当当来承担运费啊!太不合理了,简直就是抢钱!!!!!
当当网的服务非常差，连同它们的客服也是敷衍了事，简直就是一种无人管理的地步，在他家买东西，出了事就别想解决，这种公司，离关门不远啦！虽然是个黄金VIP买家，以后也再也不会来了！
当当网的服务非常差，连同它们的客服也是敷衍了事，简直就是一种无人管理的地步，在他家买东西，出了事就别想解决，这种公司，离关门不远啦！虽然是个黄金VIP买家，以后也再也不会来了！
当当虽然很便宜，原价是23.80.我买回是10块多，但里面很多页是漏印的，请当当网还是那个中国社会科学出版社检讨。
当当虽然很便宜，原价是23.80.我买回是10块多，但里面很多页是漏印的，请当当网还是那个中国社会科学出版社检讨。
当当就因为这个盘的退换货,让我彻底认识到当当只买,不退换,至少不真心退换,让我们了解到当当不诚信,我的好几个朋友均有同感.
当当就因为这个盘的退换货,让我彻底认识到当当只买,不退换,至少不真心退换,让我们了解到当当不诚信,我的好几个朋友均有同感.
当初想买也是看了许多的好评后才下的单没想到完全没有别人说的那样好.尤其是打败怪兽那一本.画得好恶心!孩子看的时侯就吓哭了!到了晚上更是不敢睡觉!买了书还带来了新的烦恼!比起<青蛙弗洛格>><<蹦蹦跳跳>><<小熊毛毛>>这个卡梅拉要逊色好多!这本书不太适合六岁前的孩子看.
当初想买也是看了许多的好评后才下的单没想到完全没有别人说的那样好.尤其是打败怪兽那一本.画得好恶心!孩子看的时侯就吓哭了!到了晚上更是不敢睡觉!买了书还带来了新的烦恼!比起<青蛙弗洛格>><<蹦蹦跳跳>><<小熊毛毛>>这个卡梅拉要逊色好多!这本书不太适合六岁前的孩子看.
当初无意在电视上看到对于丹的采访，满怀希望地买她的书看。看后觉得与电视中的讲演相距甚远！失望！
当初无意在电视上看到对于丹的采访，满怀希望地买她的书看。看后觉得与电视中的讲演相距甚远！失望！
当初对这本书抱很大期望......谁知道内容跟书名完全相反!!!!不但不好笑........里面的插图很假......好像很勉强的把一些图画来PS........太勉强去找碴......根本一点都行不通!!!!
当初对这本书抱很大期望......谁知道内容跟书名完全相反!!!!不但不好笑........里面的插图很假......好像很勉强的把一些图画来PS........太勉强去找碴......根本一点都行不通!!!!
但就对于《百家讲坛》的定位于中学生来说，本书定位还是比效合适，中学生看看还行
但就对于《百家讲坛》的定位于中学生来说，本书定位还是比效合适，中学生看看还行
单词难易程度差的很多，有很常用的也有压根不用知道的，看了也不能增强记忆，无趣。
单词难易程度差的很多，有很常用的也有压根不用知道的，看了也不能增强记忆，无趣。
大家普遍反映不错，但是我感觉一般，虽然运用通俗易懂的语言来叙事，也不乏诙谐幽默，但是就是看不进去，多次躺在床上看着看着就困了，仁者见仁，智者见者吧~
大家普遍反映不错，但是我感觉一般，虽然运用通俗易懂的语言来叙事，也不乏诙谐幽默，但是就是看不进去，多次躺在床上看着看着就困了，仁者见仁，智者见者吧~
大家都说这本书写了很多心理案例,但我觉得什么案例呀，不就是作者编的故事么，而且欠分析。说什么是心理学的辅读读物，我看就是把一些故事串起来，再打乱一下顺序而已。推荐那些喜欢看小说的人看，但真想学到点心理学知识，那就免谈了。
大家都说这本书写了很多心理案例,但我觉得什么案例呀，不就是作者编的故事么，而且欠分析。说什么是心理学的辅读读物，我看就是把一些故事串起来，再打乱一下顺序而已。推荐那些喜欢看小说的人看，但真想学到点心理学知识，那就免谈了。
大家不要购买此书，不适合国情，绕来绕去就表达了一个观念，要给孩子读书，一本书浓缩成一个章节就可以了
大家不要购买此书，不适合国情，绕来绕去就表达了一个观念，要给孩子读书，一本书浓缩成一个章节就可以了
大多数女人都希望自己遇到一个痴心爱自己的男人，不管自己怎么待他他都不离开。。。我却觉得这只是YY，为什么自私偏激且时刻怀疑的女主角能随心所欲的对待男主角，而男主角都还是这么爱她？只能说爱是没有理由的，有点傻～@～
大多数女人都希望自己遇到一个痴心爱自己的男人，不管自己怎么待他他都不离开。。。我却觉得这只是YY，为什么自私偏激且时刻怀疑的女主角能随心所欲的对待男主角，而男主角都还是这么爱她？只能说爱是没有理由的，有点傻～@～
打开书就被吸引了，一口气看完，而且越看越觉得发展之复杂，初入社会，很难想象公司内部之复杂。当然，作为女性读者，拉拉的恋情也始终牵动着我的心情，最终是个不错的结局。已经准备买第二部了，书评没有第一部好，但还是想看，也许是我们对拉拉的期望太高了。
打开书就被吸引了，一口气看完，而且越看越觉得发展之复杂，初入社会，很难想象公司内部之复杂。当然，作为女性读者，拉拉的恋情也始终牵动着我的心情，最终是个不错的结局。已经准备买第二部了，书评没有第一部好，但还是想看，也许是我们对拉拉的期望太高了。
粗略翻了一遍，同事也借去看了一下，我们的感觉是这本书写得比较乱，很难看下去。而且里面描述得比较粗，不太实用，也没什么意思。
粗略翻了一遍，同事也借去看了一下，我们的感觉是这本书写得比较乱，很难看下去。而且里面描述得比较粗，不太实用，也没什么意思。
粗看的时候觉得很多方面说的不错，但是仔细做下来，就觉得一些东东也是作者东拼西凑过来，扣来就很少翻了。
粗看的时候觉得很多方面说的不错，但是仔细做下来，就觉得一些东东也是作者东拼西凑过来，扣来就很少翻了。
从小说文字的角度来说，非常一般。它的成功也就是托了快餐文化和所谓成功学的福吧。
从小说文字的角度来说，非常一般。它的成功也就是托了快餐文化和所谓成功学的福吧。
从头到尾性压抑，大量篇幅放在重复而毫无变化的心理活动上，意义不大。本来很简单的故事，写了这么长却还是显得很单薄，人物形象平的像一张纸，可是这样一本书受到如此众人追捧却很有点意思，难道现在中国人对“纯爱”渴望到这个程度？真压抑。
从头到尾性压抑，大量篇幅放在重复而毫无变化的心理活动上，意义不大。本来很简单的故事，写了这么长却还是显得很单薄，人物形象平的像一张纸，可是这样一本书受到如此众人追捧却很有点意思，难道现在中国人对“纯爱”渴望到这个程度？真压抑。
此书质量不好,买回来一看书中出现断页146-179页,本来想马上送人的,结果因一本书还要全部退货,耽误我们的时间
此书质量不好,买回来一看书中出现断页146-179页,本来想马上送人的,结果因一本书还要全部退货,耽误我们的时间
此书与电视的热播形成巨大的反差，买它作为公司读书活动的读本，结果是没一人去读完，书写成这样子，真是令人失望．
此书与电视的热播形成巨大的反差，买它作为公司读书活动的读本，结果是没一人去读完，书写成这样子，真是令人失望．
此书一般．没有什么意思．书名部分的内容很少一点．其他都是零散的其他内容．
此书让人感觉很是恶心，我完全是头脑发热了才买回来的。她现在又弄起庄子来了，真的叫做“孔子很着急！庄子很生气”我感到很恶心！简直胡讲一通！让人无语评论！
此书让人感觉很是恶心，我完全是头脑发热了才买回来的。她现在又弄起庄子来了，真的叫做“孔子很着急！庄子很生气”我感到很恶心！简直胡讲一通！让人无语评论！
此书价钱太贵了，而且不适合5岁以上的小孩阅读，页面太少，又贵，不值得买！太不值得买了。
此书价钱太贵了，而且不适合5岁以上的小孩阅读，页面太少，又贵，不值得买！太不值得买了。
此书的阅读价值无需质疑，是本好书。可当当网的送来的这书质量特别差！读到第二天的时候，中间的装订就松了，如今，已经有十几页掉出来了。真让人烦躁。真没想到当当网会有质量这么差的书。
此书的阅读价值无需质疑，是本好书。可当当网的送来的这书质量特别差！读到第二天的时候，中间的装订就松了，如今，已经有十几页掉出来了。真让人烦躁。真没想到当当网会有质量这么差的书。
纯粹是一本自辩书，上当了！内容浅显，作者总是在滔滔不觉的为自己辩解，纯粹是一本炒作包装自我的书！
纯粹是一本自辩书，上当了！内容浅显，作者总是在滔滔不觉的为自己辩解，纯粹是一本炒作包装自我的书！
穿越的书我买了好几套了  在当当网上看见《蔓蔓清萝》的评论还多好了 就买来看看  看了文章后真的让人有些失望 写得不是那么生动  感觉太简单化了  反而我比较喜欢《步步惊心》这本书 也是穿越的  o(∩_∩)o...
穿越的书我买了好几套了  在当当网上看见《蔓蔓清萝》的评论还多好了 就买来看看  看了文章后真的让人有些失望 写得不是那么生动  感觉太简单化了  反而我比较喜欢《步步惊心》这本书 也是穿越的  o(∩_∩)o...
初读还好，感觉作者的例子写的不错，可是细细品味，简直就是垃圾，例子举的简直就是生拉硬套，庄子看到我想会从坟墓中跳出来自杀，简直就是小学生的写作水平。
初读还好，感觉作者的例子写的不错，可是细细品味，简直就是垃圾，例子举的简直就是生拉硬套，庄子看到我想会从坟墓中跳出来自杀，简直就是小学生的写作水平。
充满了惨不忍睹的比喻 例如：用掺着血的牙膏沫子形容一串粉红色珍珠的色泽 让人情何以堪？！
充满了惨不忍睹的比喻 例如：用掺着血的牙膏沫子形容一串粉红色珍珠的色泽 让人情何以堪？！
承诺的第二日送货根本实现不了，我已经等了2天了，问客服也是敷衍说再联系，到现在也没人联系
承诺的第二日送货根本实现不了，我已经等了2天了，问客服也是敷衍说再联系，到现在也没人联系
炒作的那么热，可能只是我们的一厢情愿，宝宝平时最喜欢听故事的，可是对这套书她一点儿兴趣也没有。只能我看了，困啊...乏啊....我们家没有“外文”基因.....
炒作的那么热，可能只是我们的一厢情愿，宝宝平时最喜欢听故事的，可是对这套书她一点儿兴趣也没有。只能我看了，困啊...乏啊....我们家没有“外文”基因.....
炒的很热，就买来看了看，但还是不太接受，也不好看，比当年看的《飞龙全传》差很远。
炒的很热，就买来看了看，但还是不太接受，也不好看，比当年看的《飞龙全传》差很远。
炒得很火，买来看后，印刷精美，但觉得深度不够。不值得收藏。不过可以考虑给孩子读书后看看，倒是由浅入深的接触传统文化的一种选择。
炒得很火，买来看后，印刷精美，但觉得深度不够。不值得收藏。不过可以考虑给孩子读书后看看，倒是由浅入深的接触传统文化的一种选择。
超俗的一本书，感觉就像是买菜的、摆地摊的大妈们的思想。难道韩国女人就这样？
超俗的一本书，感觉就像是买菜的、摆地摊的大妈们的思想。难道韩国女人就这样？
超烂的一本书，买了全套到目前一本也无法继续看完，当当网吹得太过了，误导消费者。
超烂的一本书，买了全套到目前一本也无法继续看完，当当网吹得太过了，误导消费者。
草草通看了一遍，太一般了，和末流仅相去步武印数多，卖数也多，如此炙手不知何因，虽然出版商外加某某的热炒吹捧实在也不妨碍它成为一本快餐书忝列论注，实为末流
草草通看了一遍，太一般了，和末流仅相去步武印数多，卖数也多，如此炙手不知何因，虽然出版商外加某某的热炒吹捧实在也不妨碍它成为一本快餐书忝列论注，实为末流
部分单词偏僻，不实用单词串讲，无重点而且介绍上说本书看完会哈哈大笑实在是有些吹嘘了事实上感觉硬邦邦的“幽默”甚至是自说自话，自得其乐我一点都笑不起来反觉得作者有些幼稚和低俗化的趋势也或许这就是韩国的特色之一吧。
部分单词偏僻，不实用单词串讲，无重点而且介绍上说本书看完会哈哈大笑实在是有些吹嘘了事实上感觉硬邦邦的“幽默”甚至是自说自话，自得其乐我一点都笑不起来反觉得作者有些幼稚和低俗化的趋势也或许这就是韩国的特色之一吧。
不知道这么高的评价因何而起，难道当当自己弄出来的排名。我淘出来的好书从来都不在排行榜里，唯独这本受到排行榜的影响，一点意思也没有。
不知道这么高的评价因何而起，难道当当自己弄出来的排名。我淘出来的好书从来都不在排行榜里，唯独这本受到排行榜的影响，一点意思也没有。
不知道我英语太菜，还是的确有缺漏，书翻开的头几页，有一个句子，好像是错的
不知道为什么这么多人喜欢，我一点儿都看不动，什么穴位，针灸，离我太遥远，可能懂医的人会更好理解，正二手书在淘宝上卖哪，不知道卖得出去吗？根本没翻几页，跟买来时一样新。
不知道为什么。我家女儿就是不喜欢这套书。我们一起看的时候她总是跑溜了。似乎这样的插图和乱七八糟的风格她不喜欢。我也不喜欢这样的书。图画不是很逼真。好多英文单词我看着都不认识怎么教她啊。可能是比较适合国外的小朋友吧。
不知道为什么。我家女儿就是不喜欢这套书。我们一起看的时候她总是跑溜了。似乎这样的插图和乱七八糟的风格她不喜欢。我也不喜欢这样的书。图画不是很逼真。好多英文单词我看着都不认识怎么教她啊。可能是比较适合国外的小朋友吧。
不知道说了些什么从个案得出结论韩国人居然是这样的逻辑推理能力大家还是把钱节约起来买几本更有益的书吧相信我
不知道说了些什么从个案得出结论韩国人居然是这样的逻辑推理能力大家还是把钱节约起来买几本更有益的书吧相信我
不知道是因为是翻译的书本还是其他原因感觉整本书老是围绕着相同的话题在重复
不知道是不是本人比较笨我怎么都联系不上客服查也查不到我的书到哪里了无语……不是全球最大的好象还没达到国际标准
不知道是不是本人比较笨我怎么都联系不上客服查也查不到我的书到哪里了无语……不是全球最大的好象还没达到国际标准
不知道什么原因这本书能这么火。说了这么几件事：幸福是可以传染的。要世俗一些。要做一个不讨厌的自私的人。要有高尚的品味。不要沉溺于不幸之中。要不断充实自己。要学会理财。
不想看,不想看,买来无用也.刚看觉着有点意思,可是看多一次就感到内涵不深.不想看.
不想看,不想看,买来无用也.刚看觉着有点意思,可是看多一次就感到内涵不深.不想看.
不喜欢这样的措辞写成书，然后耗费我的时间去认真的读！觉得这样的语言，更适合去央视“百家讲坛”吹去～～～觉得历史还是应该稍微严肃点～～～
不喜欢这样的措辞写成书，然后耗费我的时间去认真的读！觉得这样的语言，更适合去央视“百家讲坛”吹去～～～觉得历史还是应该稍微严肃点～～～
不喜欢书中图画的风格，故事也太简单，觉得没太大意思。儿子也不喜欢这本书。
不喜欢，书的内容很散，类似用博客的形式，想到哪写到哪，没有系统性的归纳。还有好些是病人与医生的问答，不能通用。尽管有些内容和观点具有很好的参考性，但总体我不大喜欢这本书，准备转送给老人，也许她有时间用心研读，会喜欢这本书。
不喜欢，书的内容很散，类似用博客的形式，想到哪写到哪，没有系统性的归纳。还有好些是病人与医生的问答，不能通用。尽管有些内容和观点具有很好的参考性，但总体我不大喜欢这本书，准备转送给老人，也许她有时间用心研读，会喜欢这本书。
不适合我29岁的年纪看， 怎么就觉得那么没意思呢，高直的漫画我买了两本，一本也不喜欢，我的一个狂热热爱漫画的朋友也不喜欢。
不适合我29岁的年纪看， 怎么就觉得那么没意思呢，高直的漫画我买了两本，一本也不喜欢，我的一个狂热热爱漫画的朋友也不喜欢。
不是内容不好，是书质量问题。请问当当会不会有盗版书啊？146直接到了179缺了30页。退换均要一个月时间。狂晕。。当当就不能给顾客把把质量关？另外把退换弄得快点方便点消费者吗？以后再在当当买书都有阴影了。
不是内容不好，是书质量问题。请问当当会不会有盗版书啊？146直接到了179缺了30页。退换均要一个月时间。狂晕。。当当就不能给顾客把把质量关？另外把退换弄得快点方便点消费者吗？以后再在当当买书都有阴影了。
不是很喜欢，讲得都是些对待健康的态度什么的，具体的知识只是粗略的涉及~~~没什么实际的参照作用。~~！！
不是不喜欢，而是故事内容的展开太乱，给人一种纷杂的感觉。由于我的个人文学修养还没达到一定程度，所以我的个人评价是：一般！
不是不喜欢，而是故事内容的展开太乱，给人一种纷杂的感觉。由于我的个人文学修养还没达到一定程度，所以我的个人评价是：一般！
不能说书不好吧。不过感觉实在是和我的观念相差甚远。通篇读下来，除了对理财稍微有点建设性之外，其余的无一不是找个好的婚姻。或者是要以自我为中心，不能吃亏。也许现在的社会确实是要如书上所写才能过的所谓的幸福吧。。。
不明白偌大的一个当当网为什么会卖盗版书。已经对比过图书大厦的正版，拿到的这本杜拉拉1纸质粗糙，字迹颜色明显浅与正版。路边书摊8块钱能买到的盗版书，在当当网多花一倍的价钱买来，还暗自欣喜，认可网上购书的优质与便利。真是失望之极。
不明白偌大的一个当当网为什么会卖盗版书。已经对比过图书大厦的正版，拿到的这本杜拉拉1纸质粗糙，字迹颜色明显浅与正版。路边书摊8块钱能买到的盗版书，在当当网多花一倍的价钱买来，还暗自欣喜，认可网上购书的优质与便利。真是失望之极。
不论是作为小说，还是职场教科书，写的很精彩；不论是任职外企、国企，还是公务员，都值得学习、参考；男人也可以读读，定有收获
不论是作为小说，还是职场教科书，写的很精彩；不论是任职外企、国企，还是公务员，都值得学习、参考；男人也可以读读，定有收获
不觉得有啥好，有很多东西属于故意编造的东东。如黄瓜车、玉米车。哪里有这些东东？
不觉得有啥好，有很多东西属于故意编造的东东。如黄瓜车、玉米车。哪里有这些东东？
不好玩感觉买它是种浪费如果没有认真看它,把它当小说一样看的热情还是不要买了不值得
不好玩感觉买它是种浪费如果没有认真看它,把它当小说一样看的热情还是不要买了不值得
并没有宣传的那样好,且没有什么实用性,更没有娱乐价值,现在也没有人糊墙了,真不知道,拿这本书做什么???
并没有宣传的那样好,且没有什么实用性,更没有娱乐价值,现在也没有人糊墙了,真不知道,拿这本书做什么???
并没有评论说的那么好．很一般，文字的感觉不好，没有反映出那个年代独有的美感．
并没有评论说的那么好．很一般，文字的感觉不好，没有反映出那个年代独有的美感．
比想象中的差远了,没什么可感动的.语言平淡,人物苍白.总之怎么也无法理解那些说这本书感天动地的人.
比想象中的差远了,没什么可感动的.语言平淡,人物苍白.总之怎么也无法理解那些说这本书感天动地的人.
比我想象中的样子差很多，单词也不都是常用的，而且编辑的也不算实用，关键是一点也不好笑啊。
本想卖给朋友作为英语入门的教材，没想到效果不佳，中英文夹杂着阅读确实不太习惯，还好是买了第一册。
本书有删减，也就是出版社的编辑自律加觉悟高，或者说是被“和谐”了。买这本书建议大家三思。而我还是去香港买原版的吧。
本书有删减，也就是出版社的编辑自律加觉悟高，或者说是被“和谐”了。买这本书建议大家三思。而我还是去香港买原版的吧。
本书太浅薄了，对于已成家的人来说太浅薄，对于未成家的人来说启发不大，不值得一买。
本书是在国学热中火起来的。真正的文化属于全人类，提倡国学的做法本身就是反文化的。在这个背景下出现的事务一定是个怪胎。
本书是在国学热中火起来的。真正的文化属于全人类，提倡国学的做法本身就是反文化的。在这个背景下出现的事务一定是个怪胎。
本书其实没说什么，也看不出价值在哪，作者倒是牛，把西医批评的一无是处，感觉就是根本不懂科学
本书其实没说什么，也看不出价值在哪，作者倒是牛，把西医批评的一无是处，感觉就是根本不懂科学
本身对心理学比较感兴趣，然后又看到是畅销排行前列，所以一下买了上下两本看了以后有一种说不出的感觉，这心理师的人品很有些问题，为达到目的可以不择手段。。。很一般，虽然情节整的挺玄乎的，但并不觉得怎么精彩
本身对心理学比较感兴趣，然后又看到是畅销排行前列，所以一下买了上下两本看了以后有一种说不出的感觉，这心理师的人品很有些问题，为达到目的可以不择手段。。。很一般，虽然情节整的挺玄乎的，但并不觉得怎么精彩
本人正是受当当网各位评论的误导,以为这是本不买不看就会留有遗憾的好书,发现后便赶紧买下。看过若干页后,真是大呼上当.这哪里象是一本讲述历史的书籍，通篇调侃的风格以及所使用的网络语言、大白话，甚至许多句子多含语病，真是误人不浅。
本人正是受当当网各位评论的误导,以为这是本不买不看就会留有遗憾的好书,发现后便赶紧买下。看过若干页后,真是大呼上当.这哪里象是一本讲述历史的书籍，通篇调侃的风格以及所使用的网络语言、大白话，甚至许多句子多含语病，真是误人不浅。
本人属于看到英语就头疼的，这本书也没能提起对英语的兴趣，大体看了几页就送同事了，放在同事的桌上也落了不少灰尘了！
本人属于看到英语就头疼的，这本书也没能提起对英语的兴趣，大体看了几页就送同事了，放在同事的桌上也落了不少灰尘了！
本人收到货之后认真的看了几张碟，比想象中差很多，屏幕很多雪花，对眼睛影响很大
本人收到货之后认真的看了几张碟，比想象中差很多，屏幕很多雪花，对眼睛影响很大
本人拿到这本书后，迫不及待地一口气看完，感觉还是蛮实用的。作者在文中提到的自制豆浆养颜，我觉得挺有道理的，上周就去店里买了一只豆浆机，每天喝上一大杯。还是几个痛经小秘方，本人已试用过了，效果还不错。呵呵，总之这本书不错。
本人拿到这本书后，迫不及待地一口气看完，感觉还是蛮实用的。作者在文中提到的自制豆浆养颜，我觉得挺有道理的，上周就去店里买了一只豆浆机，每天喝上一大杯。还是几个痛经小秘方，本人已试用过了，效果还不错。呵呵，总之这本书不错。
本人才疏学浅，实在是没有耐心看完全书！张爱玲是才女，可惜我不是，决定以后不买她的书了，因为对我来说太深奥！
本人才疏学浅，实在是没有耐心看完全书！张爱玲是才女，可惜我不是，决定以后不买她的书了，因为对我来说太深奥！
本来以为是搞笑漫画呢，看网上人气那么旺还一连买了三本！没想到只是像作者的生活小日记似的，写了一些生活中的事情，语言也很一般（可能是翻译的缘故吧），总之个人觉得有点无聊的，呵呵～应该适合小女生看吧～呵呵～（PS：本人18，男性）
本来以为是搞笑漫画呢，看网上人气那么旺还一连买了三本！没想到只是像作者的生活小日记似的，写了一些生活中的事情，语言也很一般（可能是翻译的缘故吧），总之个人觉得有点无聊的，呵呵～应该适合小女生看吧～呵呵～（PS：本人18，男性）
本来心理是我很感兴趣的范畴，最初看毕淑敏的几本书都还不错，就买了上下两本。结果好不容易看完了，觉得特别特别没意思。想悬念一下没成功，想扫盲一下没成功，想讲个故事也索然无趣。什么收获都没有，太失望了！！！
本来心理是我很感兴趣的范畴，最初看毕淑敏的几本书都还不错，就买了上下两本。结果好不容易看完了，觉得特别特别没意思。想悬念一下没成功，想扫盲一下没成功，想讲个故事也索然无趣。什么收获都没有，太失望了！！！
本来想没事的时候翻翻，可惜看不下去，还是和张没法比，他的书能畅销大部分还是受张的影响，对这个男人实在是没好感，不知道怎么买的，后悔
本来想没事的时候翻翻，可惜看不下去，还是和张没法比，他的书能畅销大部分还是受张的影响，对这个男人实在是没好感，不知道怎么买的，后悔
本来是想买回来送好朋友的，可是翻开一看，内容也太简单了，就是画了些小汽车，小动物什么的，就退货了。
本来是想买回来送好朋友的，可是翻开一看，内容也太简单了，就是画了些小汽车，小动物什么的，就退货了。
本来是很高兴的，结果书读了一部分，发现里面竟然有6页是空白？！晕啊，真是气没处出，网上买书有风险啊
本来是很高兴的，结果书读了一部分，发现里面竟然有6页是空白？！晕啊，真是气没处出，网上买书有风险啊
本来满心欢喜的买回这本畅销书，可是还没看完，书的封底就快脱落了。根据我买书多年的经验来看，从书的纸张、印刷质量、包装和内容来看，有理由相信我买到的是影印版。
本来满心欢喜的买回这本畅销书，可是还没看完，书的封底就快脱落了。根据我买书多年的经验来看，从书的纸张、印刷质量、包装和内容来看，有理由相信我买到的是影印版。
本来很喜欢这部卡通的，说明上写的清清楚楚是中英双语对白，中英双语字幕，绝无重复。买回来一看，里面竞然还有米老鼠唐老鸭不说，根本就没有中文对白和字幕，更气人的是，还有重复的。太缺德了。骗子！
本来很喜欢这部卡通的，说明上写的清清楚楚是中英双语对白，中英双语字幕，绝无重复。买回来一看，里面竞然还有米老鼠唐老鸭不说，根本就没有中文对白和字幕，更气人的是，还有重复的。太缺德了。骗子！
本来对这本书感觉还不错的，可是还没看几页就发现这么大的问题，居然直接从14页跳到了23页，我说怎么看来看去左右两页对不上呢！不知道这个问题该找谁解决一下呢？
本来对这本书感觉还不错的，可是还没看几页就发现这么大的问题，居然直接从14页跳到了23页，我说怎么看来看去左右两页对不上呢！不知道这个问题该找谁解决一下呢？
本来不喜欢散文,因为张爱玲的缘故拿来读读,读了一半,觉得没劲.可能是因为他负了张爱玲的缘故,更不喜欢作者本人.不打算读完了.
本来不喜欢散文,因为张爱玲的缘故拿来读读,读了一半,觉得没劲.可能是因为他负了张爱玲的缘故,更不喜欢作者本人.不打算读完了.
被评论误导了，没什么意思，内容也太好，讲的道理也太幼稚，好像我们80后都是白痴一样的。我觉得姐姐妹妹还是不要买。举的例子都是韩国的，也不适合我们。
被名字吸引，被别人的评论误导，买了回来，不知道有什么好笑，就是一本分类单词集，配了写不咸不淡的插图，不知道哪来体现出可以让你更容易记忆，有种上当的感觉！！！
被名字吸引，被别人的评论误导，买了回来，不知道有什么好笑，就是一本分类单词集，配了写不咸不淡的插图，不知道哪来体现出可以让你更容易记忆，有种上当的感觉！！！
抱着很大兴趣买的，买来粗粗一翻排版很不错，姐姐还说快看吧，如果好我也买一本。可是真的看了，实在不怎么样。就是中文里夹英文单词说话，才翻了2页实在不想勉强自己了。我想说的是，练习英文单词，靠这本书肯定没有效果，其它好的方法比这强多了。
抱着很大兴趣买的，买来粗粗一翻排版很不错，姐姐还说快看吧，如果好我也买一本。可是真的看了，实在不怎么样。就是中文里夹英文单词说话，才翻了2页实在不想勉强自己了。我想说的是，练习英文单词，靠这本书肯定没有效果，其它好的方法比这强多了。
宝宝一岁七个月,不是太喜欢,也许是因为色彩不够鲜艳.而且对他而言,可能太简单了.
宝宝一岁七个月,不是太喜欢,也许是因为色彩不够鲜艳.而且对他而言,可能太简单了.
包装精美，内容华而不实，韩式幽默实在不怎么样！说不好听，根本就是狗屁不通！
包装精美，内容华而不实，韩式幽默实在不怎么样！说不好听，根本就是狗屁不通！
包装精美，内容华而不实，韩式幽默实在不怎么样！说不好听，根本就是狗屁不通！
包装精美，内容华而不实，韩式幽默实在不怎么样！说不好听，根本就是狗屁不通！
帮朋友买的，自己大致翻阅了一下，自己更喜欢曲黎敏老师写的，不过朋友很喜欢。这本书最大的好处就是有一套人体穴位图
帮朋友买的，自己大致翻阅了一下，自己更喜欢曲黎敏老师写的，不过朋友很喜欢。这本书最大的好处就是有一套人体穴位图
帮朋友买的，他家小朋友应该会喜欢吧。纸张的质量相比在书城里看的要差点，不过价格要便宜些嘛。还要提出来的，就是等了好久，快递的速度真的不咋样啊。
帮朋友买的，他家小朋友应该会喜欢吧。纸张的质量相比在书城里看的要差点，不过价格要便宜些嘛。还要提出来的，就是等了好久，快递的速度真的不咋样啊。
半个多月过去了，我还没收到书呀？？怎么回事？？？？什么时候收到书？？？？
版式太小了！不是很好，要是大版点就好了，不会显的杂，字也可大点不是很好吗？孩现在不是很喜欢。
版式太小了！不是很好，要是大版点就好了，不会显的杂，字也可大点不是很好吗？孩现在不是很喜欢。
八月六号就显示我的定单就处理结束了，都半个月了我还没拿到书，到底什么时候能拿到啊。希望你们能有人管管！
八月六号就显示我的定单就处理结束了，都半个月了我还没拿到书，到底什么时候能拿到啊。希望你们能有人管管！
按照排行榜买了这本书，想收藏着等女儿长大了讲给她听。结果买回来后，发觉书的印刷质量很差，尤其一股铅味特别的浓烈。简单翻阅了一下故事情节，为免太一般化了吧。怎么受到大家如此追捧呢？是不是成人的眼光与孩子的不同呢？我决定退货了！
按照排行榜买了这本书，想收藏着等女儿长大了讲给她听。结果买回来后，发觉书的印刷质量很差，尤其一股铅味特别的浓烈。简单翻阅了一下故事情节，为免太一般化了吧。怎么受到大家如此追捧呢？是不是成人的眼光与孩子的不同呢？我决定退货了！
哎，看一遍就差不多了，谁想要转送给谁啦，偶是武汉的，需要的联系我呗qq42950063
哎，看一遍就差不多了，谁想要转送给谁啦，偶是武汉的，需要的联系我呗qq42950063
It's not as interesting as I expected.Maybe for the child, it is much more suitable.In fact, there are not a lot of useful tips in the book.A lot of mistakes listed by the writer is related with wrong spelling.To me,it's not really funny.
It's not as interesting as I expected.Maybe for the child, it is much more suitable.In fact, there are not a lot of useful tips in the book.A lot of mistakes listed by the writer is related with wrong spelling.To me,it's not really funny.
aggerssive 书中却拼成了aggresive 书的正文和背面都有这种错误，请作者和出版商给读者一个合理解释，并纠正此错！这也是商家信誉问题！
aggerssive 书中却拼成了aggresive 书的正文和背面都有这种错误，请作者和出版商给读者一个合理解释，并纠正此错！这也是商家信誉问题！
7.24的订单怎么搞的8.1还收不到，你们的信誉还要不要？！好郁闷.............
5月8日付款成功，当当网显示5月10日发货，可是至今还没看到货物，也没收到任何通知，简不知怎么说好！！！
5月8日付款成功，当当网显示5月10日发货，可是至今还没看到货物，也没收到任何通知，简不知怎么说好！！！
5月8日付款成功，当当网显示5月10日发货，可是至今还没看到货物，也没收到任何通知，简不知怎么说好！！！
5月8日付款成功，当当网显示5月10日发货，可是至今还没看到货物，也没收到任何通知，简不知怎么说好！！！
3月24日下定单买,结果昨天短信通知说, 超出派送范围,不给派.现在钱也付了,还不知道能不能拿到东西呢. 回拨电话,说不知道这回事,不认识什么当当.找的什么快递啊,真差劲!客服电话一直占线,不知道在搞什么.谁能告诉我什么时候可以拿到书!!!
3月24日下定单买,结果昨天短信通知说, 超出派送范围,不给派.现在钱也付了,还不知道能不能拿到东西呢. 回拨电话,说不知道这回事,不认识什么当当.找的什么快递啊,真差劲!客服电话一直占线,不知道在搞什么.谁能告诉我什么时候可以拿到书!!!
3月1号订的,3月15号还没到货 客服每天说下个工作日能到货已经连续5天了 我无语。想早点儿看这本书的人还是去陶宝或卓越上订吧,尤其是广东省的朋友.当当送货太没保证了.
3月1号订的,3月15号还没到货 客服每天说下个工作日能到货已经连续5天了 我无语。想早点儿看这本书的人还是去陶宝或卓越上订吧,尤其是广东省的朋友.当当送货太没保证了.
28号定的货物，到今天还没有送到。一直以来都是这样子，除了买高价的那些书，还比较快点，这次只买50块就慢到爆了
28号定的货物，到今天还没有送到。一直以来都是这样子，除了买高价的那些书，还比较快点，这次只买50块就慢到爆了
251页到267页内容缺失，换成了239页-246页再来一遍。太不爽了。图书内容随便看看还可以，史书这样写看起来不错。一句话：可以看但不值得收藏的书，指的可能就是这样的书。
251页到267页内容缺失，换成了239页-246页再来一遍。太不爽了。图书内容随便看看还可以，史书这样写看起来不错。一句话：可以看但不值得收藏的书，指的可能就是这样的书。
2008-01-10订单中包含〈31岁小美女的养颜经〉，却没有送来。 是没有货？ 还是什么？快递及收货单上都没有声明！请给予解释。谢谢！
2008-01-10订单中包含〈31岁小美女的养颜经〉，却没有送来。 是没有货？ 还是什么？快递及收货单上都没有声明！请给予解释。谢谢！
1月6日的订单日，1月27日还没到当地邮局，当当客服（一男的）还不给查，当当的服务太差！失望呀，看来我得另寻高枝了！
1月6日的订单日，1月27日还没到当地邮局，当当客服（一男的）还不给查，当当的服务太差！失望呀，看来我得另寻高枝了！
1。画风不讨人喜欢，很粗糙，笔触不流畅2。内容多数已过时，且地域性明显3。作者想象力丰富，但过于脱离现实4。价格较高5。孩子不喜欢它
1。画风不讨人喜欢，很粗糙，笔触不流畅2。内容多数已过时，且地域性明显3。作者想象力丰富，但过于脱离现实4。价格较高5。孩子不喜欢它
1、这本书的印刷有问题，有几页的印花了，根本不能给小孩看，会伤小孩眼睛的2、内容也不怎么样，非常不好给小孩讲，思路很乱3、还有一本会读的单词书，非常不实用总之，这本书很不行，建议大家不要看推荐，多看评论，这才是真的
1、这本书的印刷有问题，有几页的印花了，根本不能给小孩看，会伤小孩眼睛的2、内容也不怎么样，非常不好给小孩讲，思路很乱3、还有一本会读的单词书，非常不实用总之，这本书很不行，建议大家不要看推荐，多看评论，这才是真的
<色,戒>是一本挂羊头卖狗肉的书,本来买回家准备过足读小说瘾,结果是一本短篇集.网上购物有缺陷,因为我们不能动手去翻要买的书,买者应该对其进行必要的,一目了然的说明,哪怕加一句?短篇集?,读者也不会对到手的书如此失望,啊.......受骗了
<色,戒>是一本挂羊头卖狗肉的书,本来买回家准备过足读小说瘾,结果是一本短篇集.网上购物有缺陷,因为我们不能动手去翻要买的书,买者应该对其进行必要的,一目了然的说明,哪怕加一句?短篇集?,读者也不会对到手的书如此失望,啊.......受骗了
<<色戒>>小说不咋的,以后不会再看~~这本书也就靠色戒作卖点,别的小说和文章都是张其他书里的~~没心意~~旧瓶装新酒~~
<<色戒>>小说不咋的,以后不会再看~~这本书也就靠色戒作卖点,别的小说和文章都是张其他书里的~~没心意~~旧瓶装新酒~~
“奇书”算不上吧！只看结果，成功固然好，但是不一定每件事都要拿出来说。。。
“奇书”算不上吧！只看结果，成功固然好，但是不一定每件事都要拿出来说。。。
标准间太差 房间还不如3星的 而且设施非常陈旧.建议酒店把老的标准间从新改善.
服务态度极其差，前台接待好象没有受过培训，连基本的礼貌都不懂，竟然同时接待几个客人；大堂副理更差，跟客人辩解个没完，要总经理的电话投诉竟然都不敢给。要是没有作什么亏心事情，跟本不用这么怕。
预订标准间：拐角房间（为什么携程订的都是拐角间），房间很小，隔音超差，房间非常冷，空调几乎不好用，卫生间更冷，几乎没法淋浴！三个字＂不满意＂！
27日入住正赶上附近施工，第一印象不好，29日离开时，大厅有钢琴小提琴的表演。订房时（大/双）没得挑，入住时被告知是两间豪标双人间，其实想要一大一双。总之不尽如人意。
房间很小，与行政间的名字不符。另外这家酒店的按摩可千万不能叫，超级黑！结帐时居然会有打手上来，请大家注意！决不会再入住此酒店。
地理位置还不错，到哪里都比较方便，但是服务不象是豪生集团管理的，比较差。下午睡了一觉并洗了一个澡，本来想让酒店再来打扫一下，所以，打开了，请打扫的服务灯，可是到晚上回酒店，发现打扫得服务灯被关掉了，而房间还是没有打扫过。
房间装修陈旧，下水管堵塞，晚上折腾了2个多小时，还是没有修好。
房间还算干净，但房间内空气不好，有股空调里散发出的霉味；设施极其一般，淋浴龙头拧了半天也不知道倒底哪个是冷水，哪个是热水，到最后差点都关不掉了，估计冷热水龙头大概是装反掉了的；餐厅服务很一般，早餐质量极其一般，餐厅像大单位里的食堂。
从门面来看，该酒店就显得不够气派，虽然楼层很高。房间从来没有安排到过正面湖景的，尤其是前台的接待的水准实在差，有怨妇状的，有面无表情的。
非常不好,房间的装修太旧,就像90年代的感觉.入住的168的所谓豪华标准间,只能说普通标准间罢了,老公睡觉起来?
酒店太脏、太旧、太破！房间厕所都是下水道的臭味！地毯已经旧的看不清楚颜色了。电视机只有6个频道！我真是晕哦！前台服务员都是坐着看着报纸工作的，而且前台只有1个服务员。客房服务员不敲门就开门进来的，受不了哦！！
这个３星实在太差了，住的房间开始么空调很低，简直没有，到后来么就拉倒空调坏了，住的房间都是一股霉味，床上面也都是发霉的，千万不要住这个酒店，我是一晚上没睡着，太差了．早餐简直就是没东西吃的，简直是一塌糊涂．服务元态度还算可以．
很失望。不过也很正常，因为在北京这个价格就是这样的住宿条件。宾馆的建筑好像和商务楼连接在一起的，4部电梯用一道墙隔开，2部商务楼用，2部住宿用。房间毫无享受的感觉，也就住一天凑合。周边也没有什么餐饮和超市，不太方便。
不能够提供按照预定的房间要求，明明是要求两间大床房，当天到了之后才告知没有，而且只给了一个标准间，并且最开始连冷气都是坏的，北京40度的高温，不知道这里到底是酒店还是桑拿房
如果不是实在订不到其它酒店，怎么也不能住这啊！条件差就差呗，价格还不便宜。我打算至少50年内不会再去了，建议携程删除此酒店。
差到一定程度了 不如一个好的二星或没星的宾馆呢
早上八点多到酒店,预先订了房的,却被告知十二点
房间条件太差了，完全浪费了紧邻什刹海、北海的有力位置。或许定位就是给那些到此一游的游客服务吧，方方面面条件都相当差，充其量是一个招待所水平。
这地方千万别去住了，绣花枕头一个。样子好看，。别的没什么的，大冷天不开空调还说他们觉得没必要开，气的你要死呢。第2天我就搬家了，
设施老化，紧靠马路噪音太大。晚上楼上卫生间的水流声和空调噪音非常大，无法入眠，跟总台反映后，服务员姗姗来迟，强调就是如此。建议入住开发区安庆大酒店和市区人民路的锦江之星
这个酒店，隔音太差，都是用木板隔的。有纯净饮用水口，但是坏了,也不配给免费矿泉水。房间设置也是不好的。我的同事房间淋浴口竟然不出水。奉劝大家不要去住。
肯定我不会再住这里了,太陈旧了,霉味太重,感觉不好!
对当地的酒店做了实地比较，这里硬件还算好的，装修比较新但实在不能给分太高。住的是套房，但卧室里没有电视，宽带不能用，说是在维修！聋子的耳朵-摆设。
10多年来住过的近百家3星酒店中，这家酒店的服务、房间、餐饮简直是“好”的无话可说！！！向大堂经理反映问题，大堂经理的答复是“去315投诉吧”（入住当天是3月12日），真强悍！！！
很一般。性价比很差。跟上海的快捷酒店相比，价格贵，服务差；外面空气不错。但是内部装修亟待改善；窗户的高度太低，不小心会摔下去；令人匪夷所思的是，订的是大床房，但是床却是坏的；感觉很不好。
酒店设施陈旧，估计已经10年没有更新。壁纸、浴缸漆面剥落，马桶盖已损坏，空调系统基本瘫痪，噪音较大暖风几乎没有，入住酒店其内部停车场仍要收费。建议偕程应定期对推荐酒店进行筛选，合格酒店进行保留，不合格酒店进行剔除，这样才能保证服务的总体品质。
建议订别的酒店,省得心痛,因为这家酒店在我看来是多么的糟糕
环境一般，住了之后让人感觉价格和服务不成比例！
2月20日通过携程订的房,结果告之没有普通标房只有行政标间,入住后发现什么行政标间,根本就是普通标房吗.估计酒店和携程在打马虎眼,298的价格实在不值.后来逛街看见四星级的漳州大酒店,真后悔没住那儿只不过贵100元.还有退房时居然以侄子流鼻血弄脏了被子为由要加收洗衣费.鄙视~~
非常一般的酒店，房里设施很旧，房间送餐竟然要加多50%的送餐费。总之找不到好的方面来说，有其他选择就不要去了
国庆头一天去住，门市价和携程的价一样，豪华房672元还不包早餐。房间设施挺旧得了，感觉很一般。
老四星，设备陈旧，不如一般的三星。要的大床房也成了标间。免费注册 网站导航 宾馆索引 服务说明 关于携程 诚聘英才 代理合作 广告业务 联系我们Copyright?1999-2008, ctrip.com. all rights reserved.
不知道是按什么标准评的四星级酒店，是我见过最差的。设施陈旧，环境嘈杂，停车竟然还要收停车费。价格却不低，性价比简直是无法用语言表达的，总之，差就一个字，很差就两个字，非常差就三个字。以后就算是免费都不住了。建议携程不要跟他家合作，会影响携程的声誉。
唉，怎么说呢，这是我住过的最差的的四星的酒店，还是贵宾楼，晕！硬件设施估计只有二星的标准。性价比太低！
酒店太旧,不象4星,房间隔音太差,隔壁打了一晚麻将,太吵了
订的单人间，结果没宽带，换了商务单人间，却是在后面的贵宾楼---一座四层小楼里。房间条件很一般，不过就是撤了一张床的标间。窗外就是院墙。房间隔音很差，听得到隔壁的鼾声。
自称4星， 实际上顶多2星。 贵宾楼比较好， 房内还挺干净。
宾馆前台的服务极差，竟然将携程网本人的客房订单弄丢，最终又经历了三次换房经验，惨痛的教训啊！ 早餐比太阳神饭店稍好吧！
1. 早餐很差。2. 服务态度很差。3.地理位置也不好。周围没有什么吃的。综合来说， 很差。我是2008年4月28日入住的。
2008年02月17日入住兴亚建国饭店,连四星的标准都不够,墙上有多处明显裂缝,卫生间的设施生锈,前台服务一般.服务员还说480元是特价期间的价格.携程订单上有水果送的,一直也没见送.郑州的5星酒店是应该重新评级了
没有效率和服务的旅馆，如果你恨他/她，就让他/她住宁夏国际饭店
第一次，也是最后一次，服务与星级不成正比，房间设施也非常一般！
夜景不错，房间不错，早餐很不错，离海边和商业区有点距离，服务满意度也有些距离。
住过所有三星酒店感觉最差的一家.1,周边环境极差,2.二楼的卡啦OK感觉很暧昧,电梯上有很"职业"的打扮怪异的女性出入.3,酒店有股发霉的味道.4,酒
5。1。---5。3。入住一直没敢在房间洗澡。太冷。房间太陈旧。设施太差。房间里提供桶装水还单收费
此酒店门面很小，完全不像一个三星级酒店。入住率好像也不高，反正我住的时候，人很少。房间大小比较标准，但是光线不是很好。网络奇差无比，经常连不上。服务很一般
出差入住的酒店,订了个三人间.房间没空调,冷得要死,而且被子很潮.火车站旁,步行可到.据说当地的第一名金钥匙是这家
酒店太旧了， 大堂感觉象三星级的， 房间也就是的好点的三星级的条件， 在青岛这样的酒店是绝对算不上四星标准， 早餐走了两圈也没有找到可以吃的， 太差了
由于房间里面的水是锈水，大堂副理免费升级到套间，由于我预定3天，讲好头2晚是478，第三晚是578。结果第三天直接告诉只能是678，经过与携程反映也没有效果，原因就是第三天有一批人来此开会，房间不够，故意把住客赶走。坚决再也不住这里了。态度十分差劲。
酒店设施老化严重。作为一家五星级酒店，居然没有无烟楼层（这是前台登记的时候酒店服务员说的）
1,房间小2，房间通风不好，气味有点大3，家具，床单陈旧4，网络有时不通一个字 烂建议远离
房间有异味，入住时室外低于10度，但房间的中央调只有冷风！！！！室内设施陈旧！户外声音较嘈杂！只能在大堂看到服务员！总体非常不好！应该只能算是准二星！
本人5月3日入住。设施太陈旧，一股霉味，住店还收停车费，强烈不推荐。另外，协程给出的地址有误，是浔阳路，不是浔阳东路。
在天津是很差的酒店，定了４个单人间，结果２个没有窗户，２个只能看见相距很近的楼房屋顶，价格还偏高，又不含早，真是差极啦，结果定了２天一天就退房了，因为离天津＼南开大学比较近才选择，永远不会在这里住，充其量也就是一个准二星．
天宇也就占了个位置还可以到光，内部设施和消耗品配备，实在是不怎么样，而且，很贵
这是我住过的最差的五星级酒店！8月5日住的所谓经济间，504元/晚；房间很小，通道小的只容下一条腿。卫生间没门，淋浴房居然也没门，洗澡水下不去，快漫出卫生间！换了一间，还是这样。地毯很脏！没有服务！再不住了！白送也不住！有被大刀砍的感觉。
很怀疑五星酒店的评价标准。三星都不如，很失望！
500多的房价,定的一间经济间,房间奇小无比,在里面都很难转身,淋浴设备也很差,被子不干净,盖在身上很痒,房间不通风,空气很差,隔音效果非常差,旁边屋做什么都能听见,半夜还被酒鬼乱敲门惊醒,这是我住过的最差的五星级酒店,千万不要在那儿住,开发区很多经济型酒店都比它好!!
房间太小，无电梯，周围环境还可以，但正在修路，非常嘈杂
硬件设施太旧,和房价不相符,价格还是贵了补充点评 2008年7月29日 ： 大床房的床太小,两人睡感觉不舒服
该酒店338元/标间价格绝对不值,不知道航空酒店定价标准是什么.马桶根本没有消毒,前天晚上入住,用了马桶之后,屁股立马骚痒,到现在还没有消退.另外,早餐餐厅也小得可怜,食物品种和数量也少,要是晚去吃早餐,保准吃不到.
两星级的设施(可能还没有)，四星的收费标准。真不知道四星级是怎么评下来的。和携程宣传有很大的区别。比如说有酒吧，原来是房间内食品。
很破的宾馆和招待所差不多，服务也有问题多找钱还给她连声谢谢都不说气死我拉，早饭跟本不是人吃的，房间送餐送完了就没人来拿餐具了晕倒，点了一个红烧牛肉牛肉上都是淋巴都不敢吃而且要48元一份。只有网速很快能到2M，不过建议不要入住太差拉。
地面脏,非常不舒服,热水忽冷忽热,浴室太暗,与两年前入住时,差异非常大,原本预定住两晚,最后只住了一个晚上,前台服务不佳,刷卡刷了大半天,还是没成功,才说机器坏了,真是差劲.....
最滥的酒店什么都不行。这种酒店千万别去。80年代的3星
早餐很差，check-in服务也差，我预定的无烟大床，结果进房间发现是2张床的房间，要他们换，发现是大床没错，但是是吸烟房间，唉，将就了。后来发现床垫上放屁股处有一个大大的凹陷，绝对是劣质货。
房间地毯太脏，临近火车站十分吵闹，还好是双层玻璃。服务一般，酒店门口的TAXI讲是酒店的长期合作关系，每月要交费给酒店。从酒店到机场讲得是打表147元，到了后非要200元，可能被小宰30-40元。
环境和设施都不好,提前预订的不靠铁轨的房间没给保留,整晚的火车汽笛声影响了睡眠
这是我住过香港最烂的酒店.房间小得超出我的想象,电视机是14寸的,床与电视机的距离只有60厘米.整个客房包括卫生间不超过8平方.晕死!
房间巨小，电视成了摆设，开不了，服务员态度冷漠。以后不会再进这家酒店
很有趣的酒店,设施什么的都还好了,但是早上我还在睡觉,居然有人拿钥匙开了门就进来了囧,吓了我一跳,减分不少...
酒店设施陈旧，浴缸排水不畅，入住无房，一间16：00，一间22：00，早餐差
酒店在沙田的河边，风景不错。但是似乎因为都是大陆人入住的原因，服务员的态度十分恶劣。我晚上问他们要求上网，有个服务员骗我到外面买上网卡，后来投诉也不理我。
尽管是四星的宾馆，但这里的服务员都不会笑，不知是何原因！！早餐差劲不说，冰冷的馒头要求打热一下都遭到拒绝。服务太差！和四星的标准根本不符。
地点在十字路口边上，十分嘈杂，巴士车呼啦啦直到夜里11点。房间很小，洗漱用品不全：沐浴液、洗发液和洗手液是三合一的，很不好用。服务态度不好。电话查询时总是让你听音乐等待很长时间，然后无故将你电话挂断。多算了我一份早餐。
除了在湖边上这点好处之外.没有任何可以一提的优点.房间老旧,卧具破烂,脏兮兮的,我真服了!!!
以为和温州的华侨饭店一个系统，入住发现像校办酒店，房间隔音很差，而且不仅是左右，楼上的动静也听的到，房间有一股陈年的霉味，行政房就是大些，湖景一般，是湖的一小部分。服务像国企。
酒店位置就在火车站对面，车流密集，环境也很嘈杂，不适合女士前往。入住时，要注明住贵宾楼的，房间装修稍微好点。另外，服务人员的效率比较慢，不能太心急。
图了离火车站近，不能太苛求。不过即使再住一定要住新楼。老楼好像属于文物一类，伪满时期建的？整体阴暗、楼道曲折、房间狭小、服务恶劣、还有骚扰电话。
定了两间一样的房，一间有宽带，一间没有？为什么？有宽带的一间，上网有时能上，有时上不了，急死活人！卫生间房顶漏水，房间里没有任何饮料，问服务员要饮料，回答必须现金结账，不可以挂房帐，岂有此理？
订了一房间，保险链是坏的，叫了半天没人来，还是自己修的！里面的设施显得旧了点！据说就要翻修成汉庭了，不会房价也要跟着涨吧
酒店房间太烂。服务一般。地点也差。房间小，卫生间小，居然还是蹲便。。。
该洒店设施不全且不洁净,让客户感觉不太敢放心使用,且服务人员态度不是太好,早上入住客人收拾房间的速度太慢
服务人员素质不高，屡屡出错！明明我为同事预留好的房间，居然不核对姓名就把房卡给了不认识的其他人了。如此低素质的错误！
锦江贵宾楼房间装修还可以，环境一般，我认为本次入住餐饮服务比较差，比如我点菜时他告诉我68元，但结帐时时98元。而且价格比较高。
地理位置不好，快到民族路顶头了，太偏，出来周围没有什么吃饭和逛的地方。酒店房间小，床太小了。早餐简直太差了，除了凉菜和咸菜，基本没有热菜。而且，8点半刚到，就要撤餐。
整体感觉酒店比较小，从大堂、电梯、走廊、客房到卫生间都比较小，最不能容忍的是那个小坐便，大小便几乎不能同时进行，还有传染性病的危险。客房的壁纸坏的很厉害，停车场房客还收费，感觉不好。建议酒店尽快把那个小坐便换掉，否则真的没人敢入住了。
真不象是一家四星级的酒店，评三星都觉得高，房间很小并且很旧，到处都觉得乱糟糟的，一楼大堂很吵。
我住的是大床间，房子不算干净，卫生间比较简陋，早餐品种太少，饭店上菜太慢，卫生也是问题，不停有苍蝇转来转去。下次不会再住了。
很破的酒店，根本不陪挂牌四星的标准，顶多就是一个2星还勉强。酒店就是一个巨大的娱乐场所，里面夜总会，桑拿应用尽有，晚上骚扰电话一个接一个。房间装修很老，电视竟然不看了。更搞笑的是，桌子上虽然有网线，但是没有插座，感情大家的笔记本都不需要充电了么。
住过的最差的4星级宾馆，墙壁根本不隔音，晚上楼下卡拉ＯＫ吵的没法睡觉，早餐餐厅都是附近过来喝早茶的老头
酒店设施较陈旧，我们入住的房间紧靠厨房的排烟道，躁声非常大，要求调换房间，酒店答复晚9：30分餐厅就休息，不会影响休息。可是早晨5-6时，餐厅做早餐再次影响休息，酒店采取此种推委隐瞒的做法太不象话了。
总体来说酒店真的不怎么样，首先空调是坏的其次窗户漏风，晚上非常冷，睡觉时只能把脑袋一起放进被卧里，这是我住过的最差劲的酒店，如果再有机会去丹东绝对不住这
已经是第三次入住该酒店了，虽然换了一些新床和桌椅，但还是越来越久了．无论是服务还是其他，也就只有一星而已．只是在南戴河的话没办法了．
酒店设施很差，根本不像四星酒店。卫生间的镜子边上已破烂不堪，马桶也下不去水。酒店里吃晚饭时，只有3桌，但等菜半个多小时，服务员都搞不清菜该上哪一桌。唯一感到满意的是房间很大。
普通游客旅馆 还三星 让我伤心 店名好大 奇差无比补充点评 2006年12月8日 ： 还说有地下车库 谁敢下去 晕 狭小 黑暗 要卡壳儿的CTRIP上怎么让它这么忽悠顾客的 ？！！！！！！！
酒店真的不怎么样，不知道怎么评上四星的。房间又小又旧，早餐也没什么吃的，服务也不好，而且会有骚扰电话
该酒店装修比较成旧。我房间的浴室出水很小，洗澡很不方便。
因为去年住过，感觉房间好像装修过了。但是早餐好像和去年不一样了。我去的时候两个老外去了豪华的餐厅，我被安排在下面。。。 早餐很差。。连沙拉都没有。。如果需要购买好一点的早餐，酒店应该先向顾客说明。
个人认为不符合4星的条件,房间很潮湿,酶味太重,,根本没办法入睡,浴室的条件也不怎么样,总之感觉更像个快捷式酒店
隔音太差，稍微大点声，三和板的传音效果较好。黄金周的价格是平时的一倍，明显有上当的感觉。特别是结帐时听到别人才260，我的居然是370！！！！！！！！！！！！
晚上有搔扰电话比较烦。饭菜质量也不好价格也与实际不相符合
离泰山较远，实际环境与价格不符，漂亮的外观，陈旧破烂的内里，隔音极差
只能说，还可以住住。硬件，环境没什么可点评的。免费注册 网站导航 宾馆索引 服务说明 关于携程 诚聘英才 代理合作 广告业务 联系我们Copyright?1999-2008, ctrip.com. all rights reserved.
很旧，很破，很差，很贵，以后再不住了。订房还要信用卡担保，就是怕别人看到现场改变主意，太恶心了。前台都没有，很差
老酒店,设施都很旧很简单,只住一晚所以将就了;交通倒挺便利的,房间整体感觉有点脏,应该是因为旧的原因.下次再去换另外一家,不想去住了,没什么值得留恋的.网线也没有.
有蟑螂！具可怕。解决问题的方法是想送个果盘完事。态度恶劣，只能拎包走人。
差得要命,很大股霉味,勉强住了一晚,第二天大早赶紧溜
酒店应该加强服务意识，配套很差，该有的服务没有，环境比较旧，应该加以修葺，翻新，配套设施与服务应加强。
差的不能在差了，厕所垃圾桶旁边发现一只3厘米的蟑螂，床单被罩有血迹，打电话让换，服务员来了竟然说是刚换的，血迹是洗不掉的。
前台服务差，尤其是入住时接待我的那位，男性，圆脸，戴眼镜。另外，我并没有见房间里有欢迎果盘。餐厅饭菜水平较差。价格贵、服务差，看样子真的不能住了。
我订的是普通标准间B,感觉非常的糟糕.尤其是淋浴房没设计好,洗完澡之后水流的一地都是,第二天都没干,严重影响心情,本来计划住二天,无奈第二天早上退房了.
不知前面几位朋友怎么评价的，反正我自己入住后感觉实在不好，CHACK IN?
房间那是相当的差，不过也是挺便宜的。交通不太方便。建议不要选。免费注册 网站导航 宾馆索引 服务说明 关于携程 诚聘英才 代理合作 广告业务 联系我们Copyright?1999-2008, ctrip.com. all rights reserved.
挂的是四星，但房间的家具及家居用品都很差，象招待所的设备；而且电视还是放在像衣柜的柜子里，要看电视还要先打开柜门才能看，并且无免费矿泉水饮用。
房间差的不能想象,地毯脏的恐怖,天花板上面居然还挂着两大团多年没有打扫的蜘蛛网疑似的东西,可能十年前评的四星吧,现在评他两星都闲多建议中国的饭店星级全部取消吧,骗人的东西
真没想到，在现代化的北京，还有如此低档而收费却不低的酒店！！！所谓经济标间，窄小、简陋得不可理喻，怎么对得起挂牌3星？？？？？？
较烂以及让你绝望的烂且无法选择的烂。缺少竞争啊
相当差，真不知道该酒店是怎么升上五星的。升星之后价格还长了，服务却越来越差。建议国家旅游局对其重新评估，否则就是拿了什么好处。柳州若有其他新建4，5星宾馆，估计没有几个人会住这里了
这个酒店的设备很老，不像3星酒店。房间的设施像80年代的。
房间奇型怪状，环境一般，厕所超大，床超小，价格较高，送餐居然还要收服务费，要不是如家客满，我才不会去住。
1、大床房其实是一个很小的房；2、新装修的房其实一点都不新，看起来挺旧的。补充点评 2008年5月23日 ： 我入住的是新装修的豪华房
可能是酒店比较老的缘故,房间看起来很一般,设施也比较一般.
还是不去的好，装修噪音大，离汽车站火车站比较近比较乱。
升为一家三星级的酒店，服务质量相当的差，服务员在电梯里面遇到客人连招呼都不打~还摆一张臭脸，看见就不舒服！以后再也不会住该酒店！~~
酒店房间太脏了，我刷牙的时候差点没吐了，，他们的水龙头上都是污垢，浴缸里有的地方都生锈了，唉，我睡觉的时候看到他们的被罩没有套紧，里面的东西都露出来了。地毯也不清洁，屋子里有股味道。
毛巾等东西太旧了，而且连小方巾也没有，瓶装水也没有，这些小处没看出是个四星，唯一的好处就是离江近。
太旧了，房间设施也很差，我还在洗手间看到了蟑螂。而且酒店内有KTV，晚上睡觉非常吵！
宾馆直接对外的价格是168，携程的价格是160，只便宜8元，有点喜剧
宜宾还有很多好的酒店，比如说叙府宾馆就不错，不知道为什么携程没有签这个酒店。
住了几次，价格高，房间差，床又小。要不是在携程上宜宾就这几个宾馆，我早不住了。今天去了，服务态度极差，我发誓再也不去了。郁闷
携程提供的160元的普通标间没有任何竞争力,房间设施一般,床单破损,服务也一般.商务豪华标间部分房间不是没有电脑,便是电脑只是摆设,连启动都不能.我在升级更换房间时便三易房间才能够正常入住.期待改进.
优点;有电梯(4层开封宾馆连电梯都没有),晚上好像没有小姐电话骚扰(开封宾馆骚扰到最后干脆和按摩小姐电话聊天起来了)缺点;房间象招待所,设备老化,能算3星?价格偏高,性价比不好!门口乱哄哄的,感觉不好!
房间很小，洗手间有异味，酒店外观陈旧，yi以后不会再住
住的是一楼，房间太小，窗户对着一堵墙。以后不会再住它了
要不是飞机到达时间22点才不会选择此酒店,外面飞机的声音很大,隔音效果很差,房间也一般.晚上有骚扰电话,下次不会选择.
订房间时说,免费延迟退房至16：00点.但是,完全不可能..延迟退房要收半天房费.
由于工作的关系，住过很多次，房间及酒店的设施比较老旧，服务不好，我两次将洗发液忘在房间里，查房时没有提醒，等过了几天去问，竟说找不到了。不是每个房间都有宽带，在开房时要提出要求。早餐质量比较差，15元的早餐没什么东西。
隔音太差，走廊有人说话就像在自己房间说话一样。房间门关闭不顺畅，要用力推。服务员爱理不理的，前台服务员连英语也不会说。卫生一般。
于山宾馆服务非常差,是我从未见过的恶劣.柜台动作慢,态度凶,脸色臭,房间没空调又冷又潮,餐厅更差.可能是政府公营,不在乎吧
1.收了包天的10元话费,却打不出电话;2.装牙刷的盒子是一个空盒子3.不提供购物袋
酒店比较旧，靠近机场，能听到很大的噪音。空调也不开，关上窗屋内的气味让人头晕，开窗基本被吵的睡不着而且早餐非常差，简直就是没东西吃。
房间的卫生间较差，不尽人意。总的感觉不是很好。但是个人用品的卫生还是很规范的，整洁而且包装的很完整。
挂的是三星的牌牌，但室内、用具、环境及性价比还是差太多，现在可能是哈市的旅游旺季，因为是冰雪的季节吗？房间内有股汗味让人实在受不了！
非常差！！！也不知道携程怎么推荐的！！烂！！发霉的味道！！房间也很破！！！1
酒店根本没有装修，屋子里一股霉味。收费的宽带，有的房间还没有。餐厅一他弧度。没有任何值得推荐的地方。强烈建议大家以后不要住这里。
1.房间有较重的装修气味！2.隔音效果差3.预订的内容不能保证，我订的双人床房间成了双人大床房间！
环境太吵，晚上有卡拉OK，影响睡觉，服务人员服务态度较差。
酒店是挂星四星，但也就二星水平，早餐花样太少。如果是四星就按四星去做，如果说房价低就不要挂四星，以后考虑换其它酒店。另外宽带还得收20块。
餐厅很差,菜的种类水准都不行.酒店基本没有旅游配套服务,其实河南有很多有吸引力的旅游景点,但是实在缺少相应的服务.
老掉牙的五星酒店，我们入住的客房窗外就是酒店的封闭露台，窗下堆放疑似废弃的棉被等物品，还好就住一天，拉上窗帘将就一夜，第二天就赶紧离店了。
地段可以，这大概是唯一的优点了。房间小，配置简陋，简直没法洗澡。最要命的是没有暖空调，冻的要命。不过前台服务员态度可以。
住过的最差的酒店，怀疑上面留言的全都是酒店的托，还说是衡水唯一的四星级酒店，刚进房间的时候地上还有瓜子皮，房间很不好，服务态度也很差，屋子里还有一股味道。再也不会去住了。
简直不知道携程会选这家店的，除了地段好以外，简直一无是处！房间旧，床垫的钢丝都出来了，单号的房间在6月天开了空调温度都在30度以上。吃早餐没空调。小姐电话乱打，都在12点左右。
房间太旧,太吵.洗手间没有热水,建议携程取消和其合作.补充点评 2007年11月11日 ： 服务态度恶劣,言语不是太冲就是冷冰冰的,房间设施陈旧.卫生间小.
服务还可以！别的和招待所水平差不多。网络经常不好！不值得推荐！
真的很差的酒店,服務態度很差.本人還被關在電梯里,痛苦!早餐有特色!在齊齊哈爾住酒店還是選擇湖濱飯店比較好.
这决对是个黑心店,完全把河南人的丑陋特性全展现出来了.一个床单被我掉色的内衣染红了一点.事实证明可以洗掉的,但他(她)们却收了我40元钱.其实床单只值10元.刚开始还不想开发票.我要找税务他们才作罢.朋友们千万别住了.
房间非常小房间设施非常旧，因为装修至今已经10年了。房间空气非常差，一打开门一股非常大的烟味和霉味迎面扑来服务还不错，虽然帮我从6楼换到了9楼，但是房间空气依然非常差非常差非常差得不能接受！！！
酒店比较陈旧,房间也不大,有股味道.早餐一般.房价也不便宜!总之很一般.
堂堂四星级酒店，写错了房号。用户按照订单退的房间，给携程反馈的是提前退房。这种服务能符合四星级吗？
订的豪华标间，738元的价格，住过的同等对比是最差的。周边环境除了一地铁口没有其它，餐厅不行，周边也找不着吃的。房间小，住了两天还有一天晚上没水，宽带收费40，打印贡献了几十个10元。绝对不值。
房间设施与4星的标准差了很远的一个酒店个人认为房间的设施至多达到1颗星就足以匹配的一个酒店由于住的的是1层的原因吧 房间里白天几乎都必须开灯 而且弥漫了一股潮湿发霉的气味房屋隔音很差 一早就被走道过往的客人嘲杂的声音吵得不能好好睡个懒觉
被安排在电梯附近。极其吵！象住在飞机场。补充点评 2008年6月19日 ： 早餐不错。如果用携程的预定，不能用“优悦”卡积分。
这个鬼地方居然是三星简直让人无法相信差，太差了，可惜没0分，有0分一定打0分
三星级？夸张了，实在是夸张了！环境差，房间差，床！更差！！！服务？摇头，只能摇头！
我订了豪华房，不知为什么是副楼最里边最靠犄角的房间302。没有任何风景，对着一个拆了的广告牌铁架子。。。我没明白为什么前台给我这间，也没有为此跟他们辩论，不愿意影响度假的心情。所以房间，环境，服务都给了1分。携程的介绍也过于简单了，也不清楚。
总体说来,应该是二星级宾馆.因为定的时间比较晚,所以只有这家酒店了.入住时,问前台一些黄山城市的信息,她们说不知道.一个入住也要办理二十几分钟,而且就我们几个人.房间的设施很陈旧,住的也不舒服.
第一次到贵阳，通过携程订了两晚。说是三星。走进房间，发现设施太旧，卫生条件不如人意。地毯太脏还有洞，墙壁已经发黄了，本想退掉一晚。后来上街，发现整个贵阳的城市建设都不怎么样，所以将就着住了两晚。
卫生条件、服务水平和服务质量都只能用有差来形容
1. 只有一小部份房間有網絡, 還不是免費的, 要加收15元/天.2. 衛生差, 房間地毯很髒, 一個一個不知道是什麼液體留下的黑色圈圈痕跡, 寢具洗得不夠乾淨, 本來應該是白色的,但是顏色看起來卻發灰. 上面還有很多小洞. 另外, 看到蟑螂坦然的從桌子上爬過去......
这个酒店实在太差了,一进房就看到蟑螂.设施也差,电视不知道是什么时候的?按床头那些键,谁知道一按下去就整凹下去了.走道上的墙都已经潮了,连前台的布景也是破烂,是时候装修啦.
真的是很普通的一家酒店，不应该成为在香港的居住选择。因为：1、在一个小巷里，很难找；2、价格奇贵，且房间又小，也就是国内很小的单人间也敢叫标准间；3、前台服务冷漠，老对大陆人翻白眼。
我于6月1日再次入住,住的是1312房,首先价格由238元涨到278元,是整个乌鲁木齐酒店旺季都涨了,据说每年7月和8月乌鲁木齐酒店都还要涨,这也可以理解,毕竟就那么几个月可以赚钱,冬天都是零下20几度,人很少.但是我发现房间的迷你吧撤了,只有留了两瓶矿泉水.卫
标间面积实在太小，卫生间都转不开身。客房服务很一般，好在打电话后态度尚可。值得称赞的是它家的咖啡厅环境不错，中餐厅口味还好。
普通的标间太陈旧，没法住。ctrip不该签这么差的房间。换了豪华标间后，还可以。换的晚了点，是没窗户的房间。郁闷。早餐两岁的小孩居然要钱，不可理喻。
非常差，入住半小时就想退房了，地毯很脏，浴缸里特别恶心，什么都有：头发，灰泥等而且，根本没有什么游泳池，携程的宣传也有问题我本来定了两天，住了一晚就退房了，很巧，退房的时候旁边一个哥们跟我遭遇一样，他边退房边打携程的电话定下一个酒店…… 我是online定好了~
酒店真的像足了2星级的感觉，除了早餐不错，从服务到住宿，没有一个能让人满意一点点地。。。房间里的怪味……唉
没有比这个更差劲的房间了，近火车站。服务一般般
房间太老了 服务不周到 不热情 交通还好 保安象混子 前台服务冷漠
没有比这更差的酒店了。房间灯光暗淡，空调无法调节，前台服务僵化。用早餐时，服务员居然叫我回房间把拖鞋换成皮鞋再下来，到底谁是上帝，这家酒店的老总应该马上辞职。建议大家不要住这家酒店，有被骗的感觉！
酒店比较旧，听说有十几年的历史，房间也比较小。一个所谓三星酒店连一次性的剃须刀都不提供，要另外花15块钱买。总体上还不如火车站周边的商务酒店。
酒店的地理位置还算便利，但是酒店的设施非常成旧。前台一听说是携程订的，给的房间全部是陈旧的客房，设施很差，但房价很高。和当地朋友一说，他们认为价格比他们去订高多了！唉……
这是本人用携程预定的最糟糕的酒店，建议取消该酒店的合作。
像是仓库改的拖鞋不错卫生间还可以早餐很差
早餐30,不能退,也不能期,太無理.以后不再訂這酒店.房間有味,裝修太殘.
早餐30,不能退,也不能期,太無理.以后不再訂這酒店.房間有味,裝修太殘.
性价比低，感觉很贵。选择酒店主要是离附近的企业近一些。房间总是能听得很响的水声。希望酒店能降低价格。目前的设施同安徽省内其它酒店相比只值250元不到啊
>三星级的大堂；=零星级的房间；<-三星级的卫生；早餐尚可
周六入住,花费340元,含早餐.整体感觉不象一个三星级酒店,大堂很空荡,有餐厅在里面,感觉不是很好,上电梯在一个拐角处,不是太方便,房间是一进门就见床,不象酒店的房间,就是水还比较好点,下次不会入住
这个酒店很烂。 大堂嘈杂，房间设备陈旧，地毯、卫生间和床铺都很脏，我的孩子睡了一晚，脸上就长出许多红色豆豆（是螨虫所致）。 电话打去客服部，几乎得不到有效的服务。 根本与所持的星级不符。 强烈建议携程将这家酒店从预定名单中删去。
酒店设施陈旧.家具很旧.电视很小.浴衣好像不是新洗的,而且就一件单布的.房门不隔音.没有免费的速溶咖啡和茶.预订时携程说酒店设施是四星级的,太失望了!
携程推荐不怎么样,总台登记后房间在打扫,让在大堂等一下,但等了一小时也没人过问,经过与大堂副理交涉亲自领进房,说赔礼送水果,等退房后没见水果送来,如不送就不要说,下次不会在住此酒店了.
位置没有携程说的那么中心，距离天河购物中心开车约6-7分钟，走路的话就免了吧。 酒店设施和装修很一般，最多一个三星标准。不会再选择这个地方住。
前天入住,感觉没有上次好,2年前住过同一个房间,现在的设施也旧了,早餐也很差,停车场的人员服务也很次,下次不会选择住这里了,我觉得都没有如家舒服!
房间还可以,设施简单,不像是四星标准。早餐还算丰富,不过要早去。前台接待、结算速度和态度还不错。后院停车场很有特点，一晚上有两台车被划伤，真恐怖，最关键的是保安及小头目还不想认帐，气愤啊
酒店比较旧，设施也比较老，客房服务人员态度比较冷漠，而不讲普通话，让我们外地人觉得有点麻烦。客房里不能烧开水,需要打电话叫服务员送开水过来。
位置不很方便，周围乱哄哄的，卫生条件也不如其他如家的店。以后绝不会再住在这里。
觉得是住过酒店最差的一家，一楼房间接近地下层，空气不好，而且酒店还在涮漆整修中，油漆气味很难闻....早上七点钟不到，施工人员和服务人员就在走廊上吵到不行....而且，酒店位置很难找，在胡同里！...总之印象超差
还有，早餐稍晚点，就没什么可吃的了，做的也很一般
还有，早餐稍晚点，就没什么可吃的了，做的也很一般
如果去周庄旅游，体验水乡风情的，还是去景区里面的私人旅馆比较好，环境不比私人旅馆好，服务我觉得也不好！本来去市区的班车就少，一个半小时一辆了，那天我赶着去浦东机场，他索性还说班车取消了一班，让我足足等了2个小时50分钟。。。。。。。
房间很差, 感觉像有鬼一样, 服务也很差, 水要自己要才给, 总之这个酒店绝对不推荐!
一.房间外面是中央空调外机的声音.无法入睡二.酒店服务员好象都是别人欠她钱的表情,不过对那些小日本却非常热情.三.酒店送的早餐品种小也就吧了,但是卫生非常不干净那些碗筷根本和没有洗一样.四.这样的酒店以后免费也不住了.
我入住的饭店装修陈旧，中央空调晚上冻得还要给服务生要被子，害得我都感冒了。四星有名无实！！
发誓，再不住这个酒店，服务非常差，4星级酒店没有门童开门，接行李。只有保安催TAXI马上离开，哪怕我们的行李还在后箱！！！！补充点评 2006年9月1日 ： 哎，反正瑞安这个城市的印象非常不好， TAXI经常拒载，脾气也非常不好，城市又很脏，服务是全国最差！
房间细小、地毡恐布，空调不够、服务差劣。应立刻取消预订服务。免费注册 网站导航 宾馆索引 服务说明 关于携程 诚聘英才 代理合作 广告业务 联系我们Copyright?1999-2008, ctrip.com. all rights reserved.
一个字：差！设施差，服务差，环境差。能想到的一切都差！！！！！宾馆反馈 2007年12月10日 ： 酒店已注意到了,部分房间已开设改建
隔音很差，交通尚可，设施较陈旧，总体感觉不像三星的酒店。
房间不错, 但服务质素极低,服务员态度生硬,冷淡.入住两晚, 虽然大部份时间都在外游玩, 但也没少看服务员白眼,好象咨询下的士的状况也打扰了该酒店高贵的服务员.
不想多说，酒店所有的条件都很差，以后再也不会入住该酒店！
无论从任何角度讲，该酒店最多只能评为2星级。携程首先推荐该酒店，我认为只有一个原因：酒店的返点最高？补充点评 2008年3月11日 ： 教训！
改成淄博招待所比较好，1111111111111111111111111111111111111111111111
这种古老的没人住的酒店最好是不要在在携程网上出现了!
我于2008，01，15入住，房间消毒水味很浓，很冷，开了空调，盖两张床的被子还是没点暖意，其他设施皆破旧，绝不会再入住！甚至于因为这间房差点都不想再用携程的订房服务。
感觉相当差劲，异味很大，性价比太低，绝不会再入住。
房间的环境不好!阴暗潮湿!一点不像星级的宾馆!失望.不过服务还是可以的!
就没有见过这样的酒店,价格不便宜,设备特别陈旧,房间昏暗,外部内部都特脏,上面写有宽贷竟然还要20元钱,要钱也罢了,IP地址都不能自动获取.
一个字,烂,二个字,特烂,三个字,特别烂.这样的宾馆四星级?请携程别为了回扣向我们推荐垃圾宾馆.
前台服务人员的态度差到极点！下次绝对不会再入住这家酒店了。
住过很多大连酒店，这个酒店是最差的，客人在房间呆了一个小时不到的时间，酒店竟然收取了100元，大堂经理石金林态度恶劣，对客人恶言相向，没见过这样的酒店，劝大家千万不要住这个酒店。
房间一般，洗手间浴缸里的水有些下不去，标房是对着大堂餐厅开窗户的，晚上12点好象还有人用餐，放音乐，挺吵的．
这个价位，感觉还没有锦江之星好。房间比较旧。隔音不好，可以听到服务员的对讲机声音，有人关门开门都很大声音。热水出得很慢，空调不凉。下次不来了
房间太小.设施太垃圾.洗澡水半天都是凉水.放很久才有热水啊.洗澡间放5分钟就水漫金山了，所以原定住10天,结果住了2天就退定了,冰箱没接电,宽带还可以.
我订的行政房，房间很小，而且楼比较旧，除了能上网没觉得跟普标有什么差别。酒店本身也很小。
地点偏僻,比较难找到.出租车司机都不知道这个酒店的.早上的自主餐没有什么东西的,用餐环境就在一个走廊上,环境比较差.一张地图要10元钱.
告知所有的朋友，这个酒店，简直就是一个黑店 1，一楼大堂吃饭，白水5块一杯。2。小卖部里的东西，市场5-8倍。3，深夜12点有色情电话。转天问服务员，他们说是一楼的美发，和他们没关系。奉劝各位千万不要入住。
最近变成了四星，好像房间装修过了。餐厅也装修过了。早餐不错。呵呵，继续努力哦
不能兑现预订的酒店是全世界最差的酒店，譬如这家万里路国际青年酒店。补充点评 2008年1月14日 ： 订好了的，到了酒店说没房。……
岱宗这个三星领教一次就够了，是这样的，这种酒店应该马上从携程的合作客户中去掉，携程应该给我们最好的推荐，而不是这种所谓的三星，简直是比招待所还不如，让我们不敢相信携程的推荐是很不值得的事情。
位置不是很好，交通一般，离地铁站比较远，一般只能打车，房间里空调老化，一晚上不停的响，还有蚊子，刚进房间就发现被单上有很大块的污渍，后来叫服务生才还掉的，感觉不是很好。
该酒店达不到五星水准。价格高，环境差，服务一般
房间破旧，电视无法正常观看，卫生间连厕纸都不给准备，还要自备。空调没有遥控器，就是个摆设，晚上要穿衣服睡觉。服务质量很差！
住了一天，简直就像噩梦！没有一点让我满意的地方！！
地方不好找,其实就是国际青年旅社.环境一般,设施简陋到地铁站要走10多分钟.
押金和结账都不能刷卡，要交现金；双人房的两张床都是靠墙的，房间很小，设施很陈旧，简直就是一间招待所,以后都不会住这里了.
早餐不好,服务不到位,晚餐无西餐,早餐晚餐相同,房间条件不好,餐厅不分吸烟区.房间不分有无烟房.
这个酒店是我住的酒店里最最差的，居然在半夜里装修，给前台打电话居然说，他没听见，不知道他是聋子还是傻子，那么吵闹的电转声音竟然没有听见，我上到五星下到招待所都住过，还没见过半夜三点装修的呢，大家千万别上当了，支持下啊！
我朋友住了2个小时就给我电话让我帮忙退房。她说酒店设备非常陈旧，服务也不好。具体我没有细问。不过可以肯定住了会后悔。
是我住过的所有旅馆里最差的一个.预订时说希望要无烟房,结果开了房门以后被烟味及各种体臭味搞得一夜未眠.旅馆可能根本没有无烟房,但携程竟然也没事先说一下算是失职.设施破旧,毛巾都是发黄的.床单及被套都旧旧的,搞不清有没有换洗.服务人员全是?
这个酒店到还可以。但是最近两次住那里两晚以上，结果酒店每次都给携程说我只住了1晚就离店了，太不象话了，影响我的积分。酒店使这点小心眼，太不应该了！！！
这样的装修和设施居然是五星酒店，倒！房价实在离谱，随便一个什么公司协议就才300出头。地段在包头不错，周围吃饭很方便，有个玻璃火锅又好吃又便宜（不过包头的牛羊肉好，火锅可能水平都不错哦）。到了晚上居然有小姐尾随到房间，怎一个乱字了得！
前台服务态度十分恶劣,总体印象很不好.影响到出行心情.
这次入住和上次相比,感觉差很多啊...卫生间马桶一直漏水,早上打扫房间服务员简直像抄家一样, 搞的整个楼层都鸡犬不宁,想多睡一会儿都不行;晚上2层的KTV音响一直闹到半夜, 住在3层的我不但没法睡觉,连听电视的声音都有困难.下次再去扬州,我肯定要换个酒店了.
因为春节参加朋友的婚礼就住在这里 , 感觉不是很好!房间小不说还很暗 , 房间里居然没有一个大灯 , 床单不晓得本来是这种颜色还是怎么着 , 感觉有点脏!床还很小!早餐没什么可吃的!但因为是送的,也就不说什么了!
07年曾经住过一次，感觉还可以。这次感觉不好，被子、床单太、太、太旧了，早该换新的了。其他服务业都一般。
房间比较陈旧，没有无烟层，商务间和会议室在一起，白天环境很差，早餐非常简陋，服务态度先不说，单就服务质量而言就很不令人满意，客人大部分都是国内来开会的，不推荐个人旅行者入住。
请各位注意酒店提供的饮用水是自来水，这是前台服务员说的。所以各位千万不能生喝酒店提供的饮用水。2008年了，北京的酒店还是这种水平，真是令人心寒。
这个酒店真是差啊，非常不好！房间是大，就是显得不干净，估计是过去的招待所改的。
隔音效果很差,客人住在九楼,晚上四楼的KTV 一直营业到一点,客人反应无法入睡. 所以本来预计定三天,后来提前退房,换了酒店
房价要四百多，但感到非常失望，陈旧，脏，比锦江之星还差。以后肯定不会再去了。这样的硬件设施和服务怎么吸引客人呢。
酒店内有刺鼻的浓味，尤其是过道，不过该酒店在装修。此外，入住前跟酒店确认好的积分累计也事后找借口，说房价太低而不予累计。本人不推荐入住该酒店。
酒店一般，最受不了的是骚扰电话，一晚上能响4～5回，而且每晚都会打来，只真对单身男客，信息非常准确，严重怀疑是小姐摆平了前台服务员，拿到客人的入住信息。在这样的房间住，心里很不踏实。
这个所谓的四星级酒店是相当的差，非常旧的房间，非常简陋的设施，通过携程预定，还要将近五百元的高价。当然，也没有办法，因为是周末，又是承德的旅游旺季。可是，其他的酒店却没有这么高的价格，相比之下，天宝假日要比这里强百倍！
办入住的时候，说没有收到携程的预定，但还是给了携程的价格。问了早餐的事情才给了餐卷，早餐很差，房间非常不干净，床上有西瓜子，床头柜后面还有吃剩的果冻的空盒。最可气的是退房的时候，结账之后没有把信用卡还给我，晚上吃饭结账的时候才发现。
太差了，空调的噪音很大，设施也不齐全，携程怎么会选择这样的合作伙伴
太差,根本达不到5星标准,房间旧装修很久的了,桌子都是坏的,唯一的是宾馆里的环境还可以,标准间里就太糟糕了免费注册 网站导航 宾馆索引 服务说明 关于携程 诚聘英才 代理合作 广告业务 联系我们Copyright?1999-2008, ctrip.com. all rights reserved.
紧邻马路和高架，房间非常吵闹！严重影响休息。宾馆反馈 2008年3月13日 ： 您好，非常感谢您提出的宝贵意见，现在我酒店进行全面装修后，已安装了双面隔音玻璃，吵闹声已得到很大改善，期待你下一次入住银河大酒店！
晚上有电话来！！ 一个字，烦！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
上次去住想起来还是很不高兴,根本没有星,好旧的酒店,除了房间大,东西旧得吓人,毛巾在面盆里洗了三次,还是很混的水,再也不住了
房间象80年代的路边小旅馆.通往3楼餐厅的路上,污水横流,黑色的污渍随处可见.房间连电吹风都没有!也没有免费的矿泉水和茶叶包!电脑桌下面的地毯上黑色的污渍到处都是!!更好笑的是,有时打51(前台)后得到的回复是你找52(客房部);然后52又说你找51!!整体而言,还是国企的做法.
酒店位置还好，设施太陈旧，太老了！房间面积太小，硬件的设施糟糕！枕头太低！床垫也硬！
优点：价格适中，位置方便；缺点：房间奇小，怪味刺鼻；周围施工，吵闹非凡。结帐奇慢，开个发票半小时。
万杰国际不能刷卡是件令人最难以接受的事情，房间电视时长不能使用，网络还收费更让人难以接受。
酒店位置离火车站有点远，房间环境非常一般，而且晚上环境太乱，尤其是前台结账简直慢的从来没见过，让我等了40分钟，以后坚决不住这里
不建议大家住该酒店，我就是没有看网上点评，入住后很窝火。
1.有急事出去，要们童叫出租车，他们就叫酒店里的黑车，价格是普通出租价的两倍。你提出不要酒店的黑车时，他们就告诉你外面拦不到出租车，我们自己走出去时，外面出租车随时可以拦到。住店期间不止一次发生。
位置太偏，再一个很深的胡同里，很难找到。而且，结帐时电脑出故障，前台漫不经心的说让明天再来开，或给寄去。如果外地人明天再来吗？如果是老外你们也给寄到国外去吗？
住了普标，床小不去说，房间整体设施感觉象招待所，房间里还有一股以前房客留下的脚臭味。以后再也不住了。不过前台小姐的服务可圈可点！
熟悉的酒店都住满了，迫不得已又住了一次。发现更垃圾了。总之，如果不是迫不得已，千万不要住次酒店。枕头发黑，床单发黄，房间超级小，卫生间异味和公共厕所差不多，房间异味更不用说了。
真的很差，本来是为了考试离考点近一点才住的，基本上没有服务，房间阴暗一股怪味，本来定的是大床房非说是标准间，总之是一肚子的气，定了两天住了一天就走了。
酒店设备陈旧，服务差劲，还不如二星级水准，更令人郁闷的是我早晨七点半下火车赶到酒店，却被告知要到九点方能入住，否则就要加半天房租。结果为了避免挨冻，多付了250元。结果携程还不算我的结分。真是冤透了。
酒店除了地理位置靠近火车站(50米)以外,没有任何可圈可点之处了,房间还算干净,但是设备和面积都不是很符合性价比, 卫生间的马桶还有时堵塞; 房费里包含的自助早餐更是差, 还没到早餐结束时间,所有的盘子就都空了, 只剩下咸菜和牛奶了...下次不会再住了.
房间较旧，墙纸有霉变。环境一般，感觉不象携程上介绍的那样古色古香，而是感觉破旧不堪。不过周围交通比较方便，离景点和汽车站都很近。
同样的价格相差一个月，房间小了一倍！忽悠，接着忽悠！
第一次去河南省、第一次去郑州，印象一般。入住的大河锦江饭店，据了解已经和上海的锦江集团脱离了合作关系。酒店房间很大，但设施已经较为陈旧，同样是“豪华大床房”有些房间有“沙发”，有些房间无沙发，只有二把椅子。
以前我们的客人入住该酒店，一直对酒店印象不错，但是这次
纯粹就是国企招待所的作风和质量.整个酒店看上去显得比较陈旧.
房间一般，真的很一般。没有早餐。还是个办公楼，人很杂。宾馆反馈 2008年4月25日 ： 房间视个人喜好而定,可能您不喜欢我们的客房类型,关于办公楼,我们大厦办公房间所占比例很小,还不到10%,希望您给予谅解和支持!
非常失望，定了一周第二天就换了酒店，是个康体中心，房间设施最多也就是个2星的标准，却要498。真是奇怪，携程还有这样的酒店。晚上9点到酒店，黑乎乎的一片，以为是出租车把我送错了地方。
房间的条件实在是很一般，很陈旧的感觉。我们的房间也是正好对这个停车场。早餐也不怎么样，种类很少。也就是3星级的标准，房价却很贵。去圣亚海洋世界的时候无意中看到了星海假日酒店，外面看上去感觉就特别好，蛮好多花点钱订这个的呢
除了地段可以，其他是一塌糊涂，惨不忍睹。和招待所差不多。
房间还比较干净,交通方便,离外滩很近.但外面声音太大,休息不好
从04年到06年，常带同事和家人住在主楼1号楼。此次CHECK－IN时，被告知住在2号楼，2号楼没有电梯，带着3岁的小孩很麻烦，另外窗外不象1号楼有风景、房间设置陈旧，价格却与1号楼一样，有一种上当的感觉，将来如果不能事先确认，不打算住在这个酒店了。
房间太小,到总台拿房间居然说我没有预定,还要在打电话到携程去确认!
很一般的酒店，紧临马路，虽然有双层窗，但还有些吵。平时价格应低于200元，节日价格380元属于过高。总体而言，很一般，包括服务。
专门定的宽带房，竟然无法上网，酒店也没有技术人员
一开始住在7楼，正对2个工地，本来想市区施工到10点也就停工了，可苦苦等到0点不见停，巨大的桩机声响搞得无法入睡，玩了一天累啊！后来叫总台换房间，总台居然说只有标准房了，我爱人和宝宝挤一个单人床，一晚没睡好，酒店还不肯退差价。
忘了说，前台服务较烂，中午在莫泰自营的“美林小厨”午餐后，有一个打包盒，想暂寄前台出去买包烟，前台男生说不寄放食品。我回酒店翻边所有“客户须知”无此项，相反要求客户将贵重物品寄前台。打包的鲍鱼，算不算物品？
这是第一次订这家酒店，酒店位置还可以，但肯定开业已经有一段年月，装修有点旧，办了入住手续，进入房间，感觉房间的状况不好，所以决定亏半天房租，还是另外找其它酒店
相对来说，比起东莞，深圳的酒店，该酒店服务质量还是略有小疵。略欠热情与礼貌，有点爱搭不理的。举个例子，在该酒店住宿的最后一个晚上，他们忘了给新拖鞋，我总共打了三个电话，才送过来，当时看酒店环境，似乎并不是非常忙碌。
这家酒店太让我失望了,房间小的简直不能再小了而且服务态度一般除了天台泳池还可以以外,还不如住海景酒店离天后车站又近价钱又便宜,下次去香港我肯定不住这家
最好别去,很差,看完很差想换酒店,他们竟跟我要服务费.也没待那房间2分种,居然解决了问题,可觉的下次不能去的,
上次出差住的套房，以下几点感受：1，房间大；2，装修很一般；3，好像没有卫星电视节目，上了两晚上网；4，早餐极其一般，就餐环境像食堂；5，附近什么设施也没有；
该酒店的价格和实际提供的服务相差比较大。暖气不够热，在房间里需要穿着毛衣、毛裤，甚至有时候需要盖着被子。客房偏小，而且设施陈旧。优点：离火车站很近，步行过去只需要5分钟左右。
服务实在是太差了,居然没有跟我说就把我房间的窗帘取走了,而且打电话竟说没有就不给我换?
帮同事订的酒店....反馈回来的信息说这个酒店实在是太差了,和招待所差不多!唐山的酒店性价比一点都不高啊.
服务真的很差,是我住过那么多酒店中最差的了,房间也很旧的,和招待所几乎没什么区别,住了很后悔
前台服务态度不好，不能替客户考虑，宾馆装修，噪音很大，
上网的宽带不太稳定，同事入住的时候都会带一个CDMA上网卡。。
总体感觉一般，结账的时候等候时间太长，很慢。。
环境不太好，大堂灯光也不行，没开几个灯，一进门感觉挺暗的。
是华苑产业园区唯一的酒店，虽说有3星，但总体感觉也就比快捷酒店好一点。
不想多说，就一句话，以后不会住了，不过前台的妹妹很漂亮。宾馆反馈 2008年4月3日 ： 尊敬的客户： 您好！ 如您在锦昌大酒店入住期间有不愉快，敬请您把您的意见和建议告诉我们，我们将为您提供更优质的服务！ 总经理：黄同金 联系电话：0791-2878108 锦昌大酒店
前台的服务很差，10月1日的值班经理徐经理有意欺诈，将220元一晚的标准间欺骗我成380元的商务房，好在携程地客服打电话给我确认才没有上当。
设施陈旧，饭店各区域之间的交通混乱，早餐品种少、品质差，优胜之处是周边的交通方便。
超乎寻常之差，怎么评的三星不知道，按说就那设施水平连县级招待所都不如。房间巨窄，洗手间就纯一厕所，连个放物品的台子都没有，地漏巨容易堵，刚洗5分钟就水漫金山。总之，设备过于陈旧，建议各位驴友切勿上当。
房间里的设施没有广告中理想！价格也没有网上所说的那样分明清楚~~
出于不信邪的原因，入住了该酒店。之前查阅了携程上的点评，最近的点评已经有大半年时间了，一厢情愿的以为酒店设施有所改善。但是，去了只能用三个来形容，差！差！差！一次恐怖的入宿。电梯依旧吓人，房间一股霉味，一个灯是坏的！第二天就换到隔壁的一百假日去了。
房间价格奇贵，上网费2元每分钟，所有价格还要另加服务费。房间设施一般，电视信号时断时续。礼宾部最烂，免费的机场巴士好像是对客人的赏赐，坐了后觉得很不舒服。这家酒店我以后是绝对不会去了，其他华美达也都免了。
酒店一般，唯一就是距离机场近，有免费班车，没有特别印象。
广大携程会员请注意:此酒店旁边在造地铁之类的施工,有噪音和灰尘.等完工还有一段日期.出门叫出租车也不方便.入住请考虑这些方面因素.客房里的茶叶不是免费的,是要收钱啦,也要注意.
很烂的三星级，阴暗。睡个觉而已。马路对面的干锅还可以。不推荐。
我定的大床房，房间靠主干道加上隔音很差，吵得要命，我整晚都没睡着，如果睡眠不好的朋友要考虑一下！
单人间房间极小，只能放下张小床和一张小沙发，第一个房间空调坏了，换了个房间，连沙发都没了！房间设施陈旧，只是卫生间还可以。根本达不到四星级标准，连如家这类商务酒店都赶不上，强烈不推荐
大家这段时间不要去住，他们施工吵死人了！并且，房间里的提示上说是8：30才开始施工，结构7：40就开始，找他们解决了一早上，到8：30一直没有停止过！到了8：30他们就更有理了，继续开始施工！
酒店位置还可以 价格也勉强 房间比较陈旧 卫生状况也不太近人意 总之不象三星级酒店
地方偏僻，而且禮賓部根本是沒人服務的，前幾天去住的時候，空調都沒有，酒店借口說，已經開了，但是一點風聲都沒有，為了省錢，搞的這樣，好誇張。下次一定不會入住該店了。
入住前的期待还是很高，不过到达后感觉还是比较失望，这个价值和七斗星、如家等不到200元房价的经济型酒店还是有一定的差距，同去的同事的评价也不高，有点后悔没要什么服务，这方面不清楚退房速度还可以
不管是服务还是硬件都绝对够不上四星级，尽管前台确实挂着四星的牌子！！！依我看，就3星还不到。不过价格也步态四星级。
这样的酒店一般,前台服务员善意提醒预定房间有些吵(靠近高架),因为只有这样的房间才有收费的宽带,查看房间后感觉还可以,可服务员就不能等待10min再下楼登记,而是要求必须马上登记,好像担心我们会偷他们的东西似的.
非常糟糕,简直不是人住的地方,无法兑现预定时接机承诺,本人不得不在晚上11点拖着行李步行近二公里到达,服务态度差,房间过道既潮湿又充满霉味,晚上头顶有或明或暗绿灯闪烁(太过频繁).与我曾住过的其他二星相去甚远.
性价比太差了！严重不复合所谓的4星标准，周围环境空气较差，最麻烦空调系统的冷气夹杂浓重的烟味，不开窗简直没法生存。
特价房间根本没有窗户，空气十分差，房间设施也十分差，是原来饭馆包房改造的，预定时，携程根本没有对此情况进行告知，十分气愤！！！！
太同意前两位的点评了,后悔当时定得冲忙没看点评.除了没办法建议各位看看别的酒店吧.
房间安排非常不合理，要穿过很远的厨房才能到达房间，闻到厨房一股做饭的味道后到了房间都没法休息；大床房间反而不能上网，而标准间能上网，不合理；服务态度也很一般。
房间旧了点，有一次让我感觉有点失望，另外不含早餐，在二楼单点比较贵
酒店员工比较s板，也许我们用携程的缘故，反正以后不去了！！！宾馆反馈 2008年7月24日 ： 尊敬的宾客,感谢您的点评.希望在您方便的情况下,将意见和建议反映给酒店的大堂副理,我们将尽力改善,谢谢!
这酒店太黑，要求开通宽带，服务生送来网线，叫你签名，没有任何文字
一般，就是宾馆设计比较有特色，但是服务实在一般。
我为朋友通过携程预订了该酒店。朋友入住时，宾馆里空房很多。但我的朋友居然被安排在空调漏水，墙面长期潮湿而发霉的房间。太不象话。经与宾馆人员交涉换了另外的房间。比第一间房好一些。
周围环境差,房间设施陈旧.房间小.服务员懒散.去餐厅很不方便,路线复杂.早餐贵,而且没有什么可以选择的种类.
服务有出错，让人大跌眼镜的那种，房卡会被搞错！
非常差的服務. 房間和床比較細小, 雙人房原本還分單床雙床, 預訂時一定要另外補充說明是雙床, 否則變為單床, 本人因此
服务态度-没有态度，也就无所谓好坏总台看人-用眼白门童 - 门童长什么样子，我没见过房内 - 锁是坏的酒店说明 - 连中文也有错（潮州在浙江），更不要说英文介绍了，哦，酒店说明本身的英文翻译就拼写错误早餐，吃完后，又在外面找了点东西吃房间价格：390/晚，押金800？？！！
酒店外面的环境很脏, 酒店里面不仅地毯是黑的, 连瓷砖地面都是黑的, 离市区太远
酒店周边环境尚可,离火车站5公里左右,算远,房间空气不行,较旧.不推荐.
非常一般的酒店，服务台上挂的特色宾馆牌子一点不能得到体现，服务态度也冷淡。环境也相当一般，完全么有传说中养眼的出现，不值
酒店条件非常差！明明说有网络，就是用不了！而且蟑螂成堆，永远不会选择这个酒店了！！！补充点评 2007年7月20日 ： 极差！！！！
我第一次入住如家，实际情况与现实相差太远，屋子里味道很大，打开窗户换气又很吵，卫生不敢恭维！入住时间不长就搬走。而且位置也很偏，不知道为何在这里选址！总之不会再住！楼下涮肉一般！
酒店设施老化，服务互相推委，没有4星的设施怎能享受4星的服务，连空调都不能用的4星，餐饮就是大众食堂的标准，价格是`````````
环境较差，马路噪音非常大，而且房间之间的隔音处理得不好，睡在床上能听到楼道里的讲话声。房间偏小。另外，离机场非常远。出租司机走外环线，说是速度快，但走了40多公里。饭店周围的环境很乱。
1. 客房服务态度较好2. 早餐还算不错.3. 就是房间的灯光,太不满意~~
说实话180太浪费,副楼连120都不值,这是我最后悔的酒店.
差，房间怎么样我不清楚。是给客人订的，一月份的天气，听客人说居然没有暖气供应。好像是说入住的人少了， 暖气给关掉了，怎么有这样的宾馆。
地理位置比较偏僻，但是不是不喜欢它的主要原因。280的房间，装修烂的不得了，地毯油黑油黑的，洗了澡都不敢光脚踩上去。卫生消毒肯定不到位。宽带不稳定，常掉线。
早餐很一般.房间里还算干净,就是噪音太大,价格相对来说还是贵的
房间小，很旧。晚上12点下到大堂去续房，居然看见一只大老鼠穿堂而过
此酒店设施陈旧，谈不上是星级酒店，只能算是招待所级别。房间小，走路地板摇动，总之，在我此住印象一般。下次不会再考虑！
预定的时候注明了要二楼房间，入住时是一楼，网上说加一份早餐10元，实际收15元。住酒店还要交停车费10元。豪华单间房间的地毯湿呼呼的，我真是无语了。但酒店大环境是不错，可惜这环境了
很好的地理位置，一蹋糊涂的服务，萧条的酒店。
真的差得没话说，但说起来又有一堆。住进去的时候发现没有浴巾，第二天却一直打电话说我们拿了那两块浴巾，害得我们6个人一直在等所谓的经理出现解决这两块浴巾的事情。环境还很差，住的房间又小又暗。不要被它的外境给骗了
酒店一般，设施还可以，就是床上可能有什么虫子，早晨起来感觉很痒，同住的同事也有同样的感觉，今后不敢再住了。
设施陈旧，最不好的是房间太小了（单人间），除了放一张床，我在想相同的价格，是否标准间面积会大一些?不敢相信这是四星酒店。
酒店地理位置还不错，交通比较便利。但酒店外观、房间设施比较陈旧。
房间阴暗，有异味，总之非常失望，肯定不会再住了。
酒店比较旧，不符合四星标准，出行不是很方便。
入住感想如下、供参考。1、离机场很近、无车接送、走路约八分钟。夜晚、雨天走路艰难。2、谈不上服务、一切自助。3、房间内的浴巾很旧、无清洁感觉。4、室内游泳池可能从未开放过、大呼上当。5、一楼餐厅的料理味道还可以。6、如果可能、建议最好不住。
汇东大酒店：1、商务单间和普通单间可以说基本没有区别（就房间大小和配套），主要的区别就是楼层，商务的一般安排最上面几层，建议大家选择普通单入住；2、房间的灯光特别暗，感觉给人有点压抑；3、房间的装修比较差，应该是我住过的四星酒店中最差的（但没办法
位置不错, 在市中心, 而且离周边几家4,5星酒店都只有10分钟路程.
房间小得不像话，早餐差得不像话，绝对不会再光顾。隔壁的南国大酒店看上去不错。晚上想在酒店的餐厅吃饭，结果人家办婚宴，谢绝散客，郁闷！优点是地理位置不错，朝南的房间可以看富春江，可惜给我的所谓高级房是朝北的，怪不得人家说携程的客人比较受歧视。
淋浴头竟然自己掉了下来，后来修理好了。马桶一直堵。请求修理两次，态度很好，无奈技术不佳，最终没有解决，大便硬是憋着！
位置很好,房间和设施很旧.服务1*.结帐时还经历前台服务员凶客人.补充点评 2007年12月9日 ： 携程为什么不把对面的香格里拉发展为伙伴呢?下次去住香格里拉,可能要通过亿龙网定了.
作为一家4星级酒店，完全达不到要求。房间设施陈旧而简陋，服务态度象国营企业，皮笑肉不笑的让人心寒。餐厅的菜难吃而且贵。最受不了的是上网收费，而且速度不快。携程的房价也高的吓人。下次绝对不会再住这个酒店了
太偏的地方，太冷清的场所，太糟糕的早餐。郁闷！！补充点评 2008年4月18日 ： 建议携程不要推荐过去了
房间还可以，早餐不大好，周围比较偏僻。服务态度一般。
用餐一般，价格比一般稍贵，签单付账时千万注意，因为它没有明细，只会写"零点餐"然后一个总金额"如"零点餐－－1032.00").如果是集团划账请千万注意多收费现象,而且周期很长,可能会花一个月时间在对账上. (请分清是销售在和您对账而不是财务).
第一次入住，感觉很差。宾馆服务人员的态度不好，强烈的不满！怎么评上五星的？退房时头一次碰到要在两个柜台间来回的折腾才能退房的酒店！这是我第一次入住，也将是最后一次！拜拜了！
实在看不懂的房价，房间较干净，但是象是临时房一样，几乎没有隔音，昆山的酒店价格太离谱了！
地理位置是公认的不错，但是缺点也不少，主要是电梯慢，走廊狭窄，房间设施有些陈旧了，临时住一晚可以，时间长了不建议入住。
优点：位置佳，房间大，网速快缺点：不太清洁(卫生间及餐厅地上均发现小强)，整理房间方面有些疏忽(沐浴液用光没补充、热水壶内的水已有一段时间无清理)，外面比较嘈杂但房间隔音差，离开办生续时用了20分钟。
距离市区远，因为有接机服务就选择了，司机态度不好，酒店感觉有点老旧，看到房间内有电脑以为设施不错，可问后知道，只要你用就收一正天费用60，狠啊！就算我不睡觉的用也不值啊！综合：不适合背包客或年轻人
离市区远，浴池下水不畅，晚上外面施工，服务员态度恶劣，垃圾酒店
很一般，位置超烂，设施很旧，我2号住的，花了我500大洋，心疼ing
服务太不到位了本来住一天押金三百,我们先交了三百,但因故要多住一天,早上也没退房,去大堂领餐票时也跟服务员说过,但服务员什么也没说.但当?
大堂是喧闹的，房间地毯是脏的，浴室淋浴龙头是坏的，毛巾是黄颜色的。补充点评 2007年9月11日 ： 虽然号称是5星级酒店，但是感觉其档次很低。很多欢场女子出入其中，让人又不安的感觉。
特价房相当的吵。临近高价桥，晚上吵死拉。不过在背面的房间倒还不错，价格也很有吸引力。就是房间很旧！服务员态度一般，而且还很忙，入住和退房都等了很久，差不多10-30分钟才能搞定。
跟住招待所没什么太大区别。绝对不会再住第2次的酒店！
很一般的设施,很陈旧. 服务也很一般, 价格和设施是完全不相关的一个酒店.不会再考虑去入住.
上网收费巨高,房间卫生差,找不到服务员,床都坏了没人管.实在太烂了,谁去住就是SB免费注册 网站导航 宾馆索引 服务说明 关于携程 诚聘英才 代理合作 广告业务 联系我们Copyright?1999-2008, ctrip.com. all rights reserved.
真的是老酒店了..硬件不好,服务可以,我定的是商务大床房但是一进去比一般酒店的大床房空间还小,真是虚有其名...唉
价格在贵阳算便宜的，不过房间太旧，够大，空调暖风白天不开，生气！
给父母订的~回来说房间远不及盛华的,早餐也不行.唯一好的就是在风景区内了~
太恶劣了！！！报价根本没有说清楚是主楼还是东楼。还以为是四星级酒店，结果到了之后让住得是东楼，东楼的设施根本谈不上星级，还不如一个普通的小旅馆。极其简陋，还没有电梯。摆明了是挂羊头卖狗肉，欺骗人的！！！早餐太难吃了。
服务太差了,堂堂的五星酒店房间里竟连一双拖鞋也没有,连一般的小旅馆也不如,调来调去调了一个垃圾酒店,让人太失望了.
房间靠近马路，太吵了，一晚上听车子声音听到天亮，早上Check out速度比较慢
黑店啊！！！ 12点半 退房就要加收半天房费 还很横 房间很暗！！！！比较旧！！
其他没什么，就是房价便宜。很老的星级宾馆了，愧对4星的标准了。补充点评 2008年5月31日 ： 不过在安庆也就这家好一点，其他的要么很远，要么更差。
只能说...恐怖...,特价房里面居然有两扇门，虽然大不太，但也让你睡不好...
条件根本够不上星级，只有价格不让三星，老房子、老设施、老装修，房间非常陈旧，建议携程在预定的时候能够说明房间情况，以后肯定不会住到这里。
有待提高，在桌子上放laptop时，发现有一块油污迹，用毛巾擦掉，后又发现桌子下边的横档的右边有一块污迹，擦不掉，但是看着不舒服，空调的效果很差，几乎不热，只有冷风
除了便宜之外，基本再找不出其他什么优势，卫生间设施相当简陋，房间只有两个床头灯，没有宽带，偶尔能接收到附近居民家中的无线路由信号；所谓的双早是每个房间10块钱早餐券，仅有的几个品种均标有价格，连花生米都要卖到2块钱一碟，每个人超过5块钱后需现金支付。
交通还比较方便,价格相对便宜,但是设施有些陈旧,没有网络可上网,服务生的素质相对较低些,如果重新装修在这个位置应该还是不错.
酒店周围环境差，内部也很旧，卫生不好，很脏，总之没什么好的，下次决不住这。
早晨8点多,已经没什么吃的,而且十元限额的.餐厅服务员态度差,我住的是158元的标间,房间很黑.很旧,下次决不住这里.旁边晋元大酒店我去看了比这好多了.
有可能是世界上最差的星级酒店，电视都没有，床头柜只配一个，如厕需经走廊......一句话,烂尾楼改装酒店,又不肯花钱,连民工出租屋都不如.
环境非常恶劣，没有空调，房间昏暗潮湿。保证以后再也不去住了！！！
非常的差,定的是豪华套房可是给我的感觉是刚刚做过真空处理,什么都没有真的很差服务方面就更不用说了我在
看了大家的评价不错，才选择这家的。房间无论如何不能说是三星的标准，个人感觉不如如家布置得温馨。
地毯很赃 床墊下的彈簧凸出來 睡得很不舒服 隔音很差 很吵 離市區有段距離 不是很方便 我覺得糟糕透了补充点评 2007年7月2日 ： 酒店的外覌很美 很棒 但進去房間以後 大失所望 為什麼裏外會差這麼多 本來打算住二天 後來住一天就退房了
前台服务态度如晚娘脸孔....房间小 , 卫生间有一股油耗味,另人想吐....原本住4天 , 住一天就跑人.....
房间很一般，小，且让人感觉脏，隔音效果差，能听到走廊的人讲话，走廊光线昏暗，旁边没有什么可吃?
价格还可以，位置也不错，就是房间装修太旧了，也不干净，还有异味！
这鬼地方真的太烂了，哪像人住的，简直难民营，一帮老头老太在楼道里聊天，空调想是出土文物，一股很重酶味，电视也装了有线的，可就是只能收3个频道，还看不清人像，当晚差点晕过去阿。希望各位同仁别去住，另外我觉得携程对酒店的硬件评估有问题，或者在与酒店狼狈为奸
酒店设施陈旧, 由于是商务出行, 需要使用宽带, 换了三个房间宽带插座都没有信号, 只能作罢, 其中两个房间的电视也有问题, 不知让人晚上干什么.早餐质量实在很差.差不多是我住过最差的四星酒店了.
酒店位置比较偏僻，交通也非常不方便，而且酒店居然是没有电梯的，不太适合带着行李出游的，也不适合行动不便的人。
性价比太差，大堂不气派。房间一般，服务一般，以后不会住
在线预订大床房，携程网介绍过于简单，由于18：00后到达，信用卡担保，结果到达在发现是阁楼房，简直.....哎，只希望携程今后能够担负起推荐酒店的审查责任，否则携程会员就无法.......
潮州迎宾馆确实装修了，不过里面还是那样，隔音效果差，旁边有人开门洗澡听得一清二楚，半夜尽然有老鼠在空调出风口捣乱，另外，房间送餐服务及其差劲，不按餐牌送餐和划价，建议出去吃
房间装修有点旧了，隔音较差，且没有宽带上网，服务中规中举，没什么特别，感觉往来的客人很复杂，有骚扰电话。
简单的一个字，差，就像是招待所，酒店比较偏，周边没有吃饭的地方，只有一家酒店自己开的餐馆，里面的东西两个字，难吃。
酒店确实很差，而且价格很贵！山景房居然就是对着一个小秃山，实在是无语！！
白天没有热水，洗手间里竟然还有蚂蚁在爬，很小的淋浴房，没有浴缸，没有电梯。早餐简单的难以想象。电脑还有病毒，隔音很差，窗台上可以爬进爬出，很不安全。反正，不像三星的酒店。
　　看了网上的留言才定的假日酒店，到后有些失望，很一般的招待所而已嘛．为了安静定了山景房，可是三更半夜的，人说话声加上共鸣比自己房间说话还响，太吵没睡好．
网上介绍的比较好，但是实际却是另一番现象。交通非常不便，晚上除非包车，否则根本没法出行；另外酒店性质为居家酒店，服务态度、服务质量比较一般，周围环境也没有传说中的那么诗意化。如果想体验农村生活的话可以一住，否则可以考虑阳朔街上一带的住宿。
河南人就是河南人！不被懵一次，那算白来一回；在全国乃至全世界那种叫做经济房的房间，在河南济源雅士达叫做“贵宾楼”，真够逗的！！！
房间太旧，卫生间是很多锈迹，房间比较大，大床不错，我喜欢。价格还可以，就是太旧了，不舒服，服务员水平差不多二十年前老国营的水平。下次会换一家住。不过据说小姐不错，俺没试。
大家都说平湖君悦酒店床铺太小，很不幸我中招了，我是预订完了之后才看到大家评价的。这家酒店的内部设施偏老，早餐不好吃，房间有点小，设施还算全，卫生间也很旧！补充点评 2008年6月3日 ： 我建议大家在平湖多走走，比君悦酒店性价比高的宾馆多得是！
时隔2年又住这家宾馆，当时给了4～5分的评价，可今天再也看不到2年前正在申请3星时的服务和环境了，服务员没了微笑，早餐没了品种，设施正在老化，失望啊。
酒店离开市区挺远，很不方便。除了大堂气派，房间根本没有五星，充其量较差的四星，更莫名其妙的是房间竟然没有暖空调，下次决不考虑入住。
一个充满铜臭的酒店。吸氧，每小时要收90元。办理入住，直接扣除2天房费，并声称若不足2天，不退款。热水龙头出水奇慢。相关问题，前台一问三不知。
酒店看起来设施都比较陈旧，房间里居然没有中控，非常不方便。热水到还不错。前台态度一般.
酒店房间设施陈旧，尤其卫生间设置不合理，洗澡很不方便。前台服务人员态度极其冷淡。
味道太重了，晚上睡不着，希望邯郸宾馆有点公德心，装修刚好就开始营业，想毒死人啊！
套房面积挺大。最吃惊的是案头上放了文房四宝，差点动了留下到此一游的墨宝的念头，最后还是罢了。床很大，但被单不是太舒服。景观餐厅东西太贵，强烈不推荐。住房客人素质不高，感觉到了乡镇企业家聚会场。下次还是选择4星的吧。
枕头太低了不好睡，不过在驻马店这种地方算可以了
该酒店根本就达不到星级标准,是当地工商局办的,估计就是原来的招待所,前天晚上我刚住了一晚,室外-3度,室内温度不会超过10度,更晕的是晚上12点空调关闭,网速很慢,按当地的消费水平,标准间最多就是120元的水平,可携程的预定价是180元,不值!早餐很差!
本来打算在这里入住2天的，但是由于网络极差，导致本人的网络会议数度中断，严重影响工作，所以匆忙离开。对客房的映像很模糊了，唯有哪位业余的IT令我映像深刻！大堂的装修还算可以，服务员也比较热情。对于那些要求高品质网络的用户，不提倡入住。
从重庆过来，机场下来已经是下午5点多了，结果房间没有打扫好， 半小时OK， 6点，还没有好，15分钟。 晕！7点， 还没有好，和总台交涉， “我也没有办法”，7点半才进房间。电梯上去走道黑啊。真不知4星怎么挂上去的？从来没有遇到这么差的4星酒店。强烈不推荐！！！
优点:靠近商业中心,离火车站不远,价格还算公道缺点:房间设备差,几乎就是招待所的标准,周围环境脏乱差,噪音大.烧烤气味刺鼻.免费注册 网站导航 宾馆索引 服务说明 关于携程 诚聘英才 代理合作 广告业务 联系我们Copyright?1999-2008, ctrip.com. a
酒店确实是旧了，房间家具有些都不能用了，连床头灯都坏了，毛巾也感觉脏脏的，房间的隔音效果也特别差，隔壁房间的说话声听得清清楚楚。服务一般，态度不是很好，早餐品种少得可怜。要不是因为离机场非常近，实在是没有优点啊。
泰和楼房间还不错。单入住和退房手续时间太长。入住时先告诉我房间未整理好，但不能先办入住和放行李入房间（因急着有其他事情）。后来房间OK后还是用了40分钟才办好入住手续。
1 房间很小，地毯很脏，白毛巾显黑色2 中央空调有异响，后半夜只好关掉3 洗澡水忽冷忽热
位置相当偏僻,晚上从五环出来,该拐第一个弯的地方连路灯都没有,房间小,二楼的房间要从三楼走下去,没体会他们能提供什么服务,连出租车都不给定.绝对不建议入住.
我们7人同行，订了2间标房，1间三人房，到酒店入住时告知三人房与两间标房分别在两幢楼的，三人房check in的时候又告知房间有问题，还要给了我们两间标房，房间内设施齐全，但是洗澡水放出来就象泥水，要放15分钟才干净，楼内服务台没有服务人员，总体感觉不是很满意。
渡假村周围景色不错,但较落乡.硬件太差,服务水准有待提高!查房时故意用陈旧的烟蒂烫痕讹人,虽未得逞,但给人留下的感觉不好,以后不去就是了.
该酒店卫生情况较差，特别是早晨6点多，我听到卫生间有两只老鼠在嘶叫，感觉特别差，硬件设施与价格不符，失望，太令人失望
早上自助餐极差，脏得无法吃，居然还每人20.中餐厅服务员极差，要想吃饭，先气死。再也不会去了。免费注册 网站导航 宾馆索引 服务说明 关于携程 诚聘英才 代理合作 广告业务 联系我们Copyright?1999-2008, ctrip.com. all rights reserved.
房间装修比较旧，周边也没有休闲购物的地方，性价比不高。虽然说免费提供上网，但实际上网上不了，最后还要住电脑房才能上网，不适合商务出差。还要投诉一点，浴室的用具，包括沐浴露和洗发水，有些是满的，有些只有半瓶，有可能是上回用剩的，请各位入住时注意。
酒店老化,房间装修差,服务过于生硬,中午退房时间过不到两小时收取半日房费，而其它酒店基本从人性化考虑，不收此项费用．
刚从九华山回来，从携程订了百岁山庄，总体感觉还可以，就是满大堂飘溢着奇香，不知是什么，有些刺鼻。房间也算可以，很紧凑，设施、洗澡水也不错，可有股潮湿不通风的怪味，被单上也有不洁的痕迹。好在我们只注一天，也就将就了。
房间设施还可以，但酒店内非常的冷，冬天不推荐入住。
太令人失望了。通过携程预定的，应含双早，可是，总台没给餐券，餐厅要收每人10元，才上餐。浴室的龙头坏的，头天入住报修后，到第二天退房也没人修。浴帘脏得看不出本来的颜色。太差劲了。
房间比较差，尤其是洗手间，房间隔音和餐饮服务都不好。
房间太小,宾馆有租四轮自行车的,很破,骑不动,后来服务员说他们的车都是东方绿舟淘汰的.酒巴装修的还可以,就是蚊子太多,象轰炸机.
我去年的时候去过该酒店，那时候住的是无烟房，感觉还好，这回去住的是高级标准间，进去了房间就有一种怪味道要求前台换房，换过了以后还是多少有一点怪味。不过房间的墙壁特脏，后来想算了，就没在换，不过感觉今年的金鼎要比去年卫生环境差很多，装修也旧了！
看照片觉得还挺不错的，又是4星级的，但入住以后除了后悔没有别的，房间挺大但空空的，早餐是有但没有可以吃的东东，环境是好但天气太冷，总之我以后不会再住那里。
我们去盐城的时候那里的最低气温只有4度，晚上冷得要死，居然还不开空调，投诉到酒店客房部，得到的答复是现在还没有领导指示需要开暖气，如果冷到话可以多给一床被子，太可怜了。。。
说实在的我很失望，之前看了其他人的点评后觉得还可以才去的，结果让我们大跌眼镜。我想这家酒店以后无论如何我都不会再去了。
前台check in 花了20分钟，check out 25 分钟，这是服务态度和没有做到位。信用卡刷了好几次，不愿意用手工打电话授权。典型国营企业的极差的服务态度。
沒有或者很少無煙房間! 電梯內部不許吸煙, 但是還有一些吸煙者仍然沒有服從規則! 我是不抽煙的人, 成為二手煙的受害者! (中國13億人口中,煙民只有3.2億. 不到1/4!!!)請看到這條評論的煙民,自覺好嗎?謝謝.
酒店服务态度极差，设施很差，建议还是不要到那儿去。
我3.6预定好的180的标间，当我到的时候竟然说有会议房间满了，我订的房间没有了，太不讲信誉了。唉！下次再也不会住了。
房间的环境非常差,而且房间还不隔音，住的不舒服。
设施还将就,但服务是相当的不到位,休息了一个晚上我白天出去,中午回来的时候居然房间都没有整理,尽管我挂了要求整理房间的牌子.
与其说是饭店不如说是招待所。早餐品种少而且质量也不高，最不能令人接受的是盛早餐的餐具（盘子，碗）里面都汪着水。唰过后的水根本就被弄干净，恐怕更提不上消毒。补充点评 2007年10月8日 ： 哦，忘记了，酒店送水果，这点是不错的。
房间还可以，比较大，但是临近马路，早上被车辆声音吵醒了，还有就是桑拿浴室不好，洗了一次澡，我和朋友损失200块钱，怀疑那里有人偷钱，如果各位朋友去，千万不要带现金。
房间的格局在风水中属败相,卫生间马桶堵塞,无奈的一晚!!!
周末住了一晚，酒店周边还是可以的，出行很方便~周日去花果山景区，打车25元就可以到；房间的话设施老了，空调漏了一个晚上的水！单人间卫生间很简陋~20元的自助早餐也就5元的水平~总体来说，要求不高的话就只能随便住住的地。
房间里铺着像餐馆一样的廉价石砖地，两床之间有一块肮脏的地毯床上只有及薄的褥子，床垫上的弹簧不分轻重的时刻硌着你。喷头出的水永远只有两种温度，极热和极冷出行不方便，地点比较偏颇，从解放碑打车，很多司机都不去。总之糟糕透顶
说是4星的，居然没有设置无烟房，实在是无语。宾馆反馈 2008年4月28日 ： 尊敬的宾客，非常感谢您入住七星商务酒店！本酒店10楼为无烟楼层客房，楼层及客房均设有明显无烟楼层标志。我们诚挚地期待您下次光临我们酒店，我们将尽量满足您的订房需求。
前台服务超差，基本的笑容都没有，看都不看你，连招待所都不如，很明显四星级的牌子是买回来的。房间装修也很一般，幸亏价钱还不算很高，但这样的服务就算高了。住了两次，没有任何改观的迹象，下次不住它了！
不太好，晚上被卡拉OK的声音干扰到很晚。楼下的饭店也搞出很多污染。
可以说是比较差的一个酒店，酒店走道昏暗，走道和房间内都有一股浓浓的霉味，床单看上去摸上去也是不很干净的，卫生间味道更难闻，里面的设施也是发霉的。最恼人的是晚上楼下的KTV的音乐声，难以入睡。
一个晚上,要是能打死12个山蚊子,有生以来第一次.而且宾馆提供的电蚊香是不能使用的.后果是:房间由于客户打蚊子墙壁上血迹斑斑,非常恐怖.
能不住就尽量别住吧，差就一个字，反正住了一天我就换地方了
很少上来点评，但是为了让大家有个正确地认识，我愿意花点时间来点评下：我的建议是请你选择别的酒店，因为此酒店较陈旧，最重要的是房间的隔音效果非常差，我本人非常的不适应，当然如果您对噪音觉得无所谓的话，此酒店还是可以的。
酒店位置不是很理想，去金元购物中心还是蛮近的，大约10分钟车程，我入住的是448的房间，正赶上卫生部开会，人很多，另外，2个房间之间有一扇门，隔音效果特别不好，半夜时被隔壁的亲热声吵醒，晕
网上评价不错，但是实际情况并不尽如人意，与2-3星的水平差不多~~总的来说，性价比不高！
这是一家相当烂的酒店，我不知道其他人是如何评价它的，对客户那种极不信任的表情以及工作作风，自以为是，狂妄自大，肆意欺骗顾客，他们根本就没把客户放在眼里，我奉劝看过此贴的朋友，千万不要住这家黑店啊！切记！！！
服务实在太差!7月9日入住的,晚上11店打1168总机拜托第二天早上645分叫醒服务,房号:2319(便于查询与确认)。竟然没有做到!!这是我这个长期出差者第一次碰到的事情,因为10日早上830分有会议才提前一天住酒店的,还好这个酒店的床板硬得不能好好入睡,才"救"了我。特此评价。
总台服务还可以，房间实在不怎么样，空调很吵，床居然是一边高一边低的，这个房价实在是不值得，下次不会选择。
酒店不像是五星的，最多三星标准，比较失望，两个房间的海景只能看到一个角，而且服务意识都没有，我们两个房间都忘了东西，结果都到蓬莱了还没人联系我们。打电话想让他们寄回来，结果都在踢皮球，闹了半天还得回去拿。郁闷~~
某些酒店人员对待顾客不诚恳。说给你换房间，骗你说是价钱贵的房间。其实是把你的房间档次调低了。没有房间就实话实说，别骗人啊，什么态度。有些房间的隐私性也不好
我感觉不行。。。性价比很差。不知道是银川都这样还是怎么的！
房间隔音效果极差，深夜如果隔壁客人大声喧哗的话……服务员会去提醒，但仅限于你投诉后
太差,脏.差,我住过的最不好的酒店,以后决不住了
整个房间也太小了点,所有的加一起大概才十平米左右!床单是脏的.
晚餐吃出长头发，服务员竟不以为然！洗完澡时，发现浴巾上竟也有长头发！如家在我心目中一直是快捷酒店的楷模，但这次入住北京团结湖店，令人大跌眼镜。
预订的房间check in时是4楼，电话坏了几天还安排我住，到了晚上十一点发现了，前台回复说明天再给我换。我只住一晚啊，老大。在我坚持下，换了个一楼的房间，外面是停车场，一晚上完全睡不着。
这个如家实在是太小了,房间很小很小,就不舒服了
感觉一般，就是各方面都一般，在三门峡这种地方住住还是可以的
住这个酒店实在是太享受了,不仅可以使用五彩缤纷的白毛巾,还可以免费听赏别人KTV包厢里的高音演奏.!! 以下是某某歌奏家的话,,,,,谢谢 谢谢大家 首先我要感谢我的父母 还要感谢背后支持我的朋友们 让我有了以噪音感化大家的机会 现在我再为大家献上一首!!希望大家夜不能眠!!!!!!!
黑店,黑店,绝对黑店.黑店,黑店,绝对黑店.黑店,黑店,绝对黑店.
酒店有异味，无空调，给人的整体感觉很破旧，根本不能称为四星
地段马马乎乎。但这个楼本来就像写字楼一样，大部分都是人家办公的地方，少部分楼层是客房。房间不大，设施也有点旧的样子，早餐更是残不目睹。我真的觉得他能评上3星是奇迹
原来去重庆出差一直住这个酒店,早餐虽然差点也就算了,但是最近一次,他们的行为让我实在不敢恭维.明明我没有消费的东西,硬说是我消费的,让我很不爽,以后不住了.
大堂太让人失望了.房间也很小.性价比超低.下次不会再住了.
酒店周边比较繁华，对面有必胜客。服务热情还可以，设施就不是一般的差，第一个房间网口坏了不能上网，换个房间，水蓬头不出水，郁闷，各位还是不要去了。
这是我在携程定过的酒店中最差的，价钱又贵，以后不会再住了。
一句话，那是相当的差！这也叫3星，有没有搞错，旅馆水平都没有。大厅倒过得去。房间里面消毒水的味道奇大无比，进去半个钟头都适应不了。卫生间的东西感觉是进了个50元店，水泥糊的玻璃缝。老天，让我丢人丢到家了。强烈要求退钱！
相当的不好！他的城景房就是靠街的！山景房就是靠远的！没啥区别！服务态度好差！本来定的山景房未经同意换成城景房还不带电脑！
这是我住过的最差的酒店，房间气味难闻，刚打了灭蚊药水，换了三个房间还是如此，服务员说：“住久了就习惯了，每个宾馆都有自己的味道。”考！我又不是来体验生活的。周围环境复杂，脏乱差。
非常不行，三星的携程定290元，说景观房，其实什么都看不到，连大马路都不繁华。火车站附近佳丽4星，协议价298。只能说这变价高了，而且很老破破的样子，一点花园的感觉都没！其余一般。
酒店在路边，但是很多司机都不认识，可能是靠近云龙湖比较偏吧。酒点的单人间实在太小了，床的一边竟然靠在墙边，把窗帘都压住了，电视都要斜着才能看，11月份了中央空调还没有暖风！！！冷啊。
总台冷冰冰，酒店冷清清。性价比不高，价格偏贵，不如住嘉利。
除了环境比较好，在云龙公园对面，酒店设施太旧了，价格高，性价比低，在这个天气，房间里竟然有好多蚊子，半夜被蚊子打扰几次
住的房间靠近马路，比较吵。房间有股味道。 不如锦江干净。不推荐入住， 早饭还可以。
酒店服务非常差，设备一般，加床是硬板床且收费很高，服务员态度很差，就像没有经过培训，业务也不熟练，根本不像三星级的酒店。
感覺不太像酒店，像旅館。。。毛巾什麽的都比較舊
唉！这个酒店真是让我失望！！！上次住就感觉不好，这次去发现床上竟然有JB毛儿！不说什么了，希望携程努力控制酒店的档次！
如果不是因为他是4星不会入住，但入住后才知道上当了，房间很旧，只有高级房才能提供上网，早餐品种很少，服务员服务质量很差。
接站免费司机是四川人很实在,在路上告诉了一些初到拉萨的注意事项,宾馆很小,不是我们内地的星级标准.早餐还行,卫生间很大,就是价格稍高,我们到的第二天停电,所以我们换宾馆了.
简直受不了啊，居然有蟑螂，一共消灭了3只，作为1家4星的酒店居然这样很失望，而且上网速度简直太慢了
总体感觉比较差,房间家具老旧,商务套间的地毯居然到处是黑斑,让人看了心里非常不舒服。我们因为工作关系，每个月都有几天住在昆山，我的同事们也一致评价誉兴太脏。以后只要有其他的选择，坚决不住誉兴。
缺点：1，小酒店，估计只租了几层做酒店用。2，房间很吵，靠马路那边的。3，服务不怎么样。
房间很小，洗手间不干净，我住的标间，浴缸里面脏死了，我都不敢站，而且下水的速度好慢啊，不过地处北京丰台区，做公车20分钟就可以到前门，服务员的态度还是很好的。但相比如家、锦江之星，这里真不像是连锁的，就是一个旅馆。
我住在6楼,3楼KTV的声音很吵!打电话到大堂投诉居然把电话挂掉就算了......以后肯定不会再入住这酒店
不像个三星级酒店，到达楼层后，一眼望过去尽是脏兮兮的而且开裂的墙纸，房间的设备很陈旧，卫生条件太差，毛巾、马桶颜色都已泛黄，淋浴水太小，就像进了招待所......
实在一般，这样的酒店还要这个价钱，令人费解！
入住的时候刚装修，味道很浓！房间内的床坐上去好像有点不稳！
设备很简单服务意识很差餐厅的设施就跟街边的小滩一样，卫生条件很不好。
房间很大味道，服务差，态度差，房单设施差~~永远不会再去了。差就一个字
太脏，停车场太小，建议携程不要推荐这样的旅馆
硬件顶多3星半，大堂黑咕隆咚的，房间很小也没特点。管家部的服务倒是挺好，有求必应的。
房间不干净，设施陈旧。以后不会再住，还是格林豪泰或如家比较好。
总而言之一句话，很差！早餐基本上没有能吃的东西，房间也很差，附近交通也不方便。配套以及服务都很一般
建议酒店餐厅预备当地产的酒水,以备外地客人品尝.
卫生设施太差，毛巾又黑又硬，下水道堵塞，床垫不好，睡上去不是很舒服。觉得服务态度还可以。对面就是长途汽车站，出租车蛮多的，出行还是很方便。
很差劲的地方。是人都不要住。设施什么都不好还贵。真是晦气
这应该是我见过能称为五星最恶心的酒店了，服务不好，房间不好，早点不好，听说是个没老板开的，太不讲究了，好好改改吧！麻烦携程推荐好的酒店！
这家酒店绝对没有四星级,而且房间的隔音太差,马路上的车声\楼上的乱七八糟的声音,硬是让我一晚上没睡着.强烈建议携程取消这家.大堂餐厅承包给了个人，所以自助早餐只能在大堂咖啡厅内，设施不完善，品种也少。强烈建议携程取消该酒店的推荐。
住过差的，但没有住过这么差的！！昨晚00：00，一少妇在里面捉丈夫奸在房，大喊大闹，要死要活，炒得大家一晚没有睡好。提醒大家，酒店的保密工作很好！住起很放心。
非常一般的酒店,最过分的是早餐居然在地下负一层,而且基本没什么吃的!酒店的位置也非常一般,四周景色非常不好!
酒店服务意识很差，餐厅不能签单，说是怕消费的高于预授权。服务生明显没有经过培训。
条件一般，就是地理位置不错，离市中心比较近，出行还比较方便。
很旧的设施,服务也不好,感觉一般.不能和大城市比.
在临安还是不错的一个酒店，干净。不足的是：1 窗的隔音不好，很早就能听到外面的汽车声。2 电视频道太少，临安已经是数字有线电视了但不知酒店为什么还没有。3 没有免费的饮用水提供。4 前台服务员不够专业、热情和礼貌。
性价比太差,一个小县城的房价比北京上海广州深圳同级酒店的房价还高,服务跟一般招待所差不多,不值得住!
很破的宾馆，号称四星不过实际的情况比好一点的2星都差，早饭也是惨不忍睹。
这个宾馆太差了，厕所感觉不消毒，而且房间里面任何吃的东西都没有，连水都没有，电视而且都不清楚，门还不用，马桶的水要等半个小时在按才可以下去，如果不是车坏了别的酒店都满了，我是实在不想选这个酒店，宾馆服务人员态度不好，这
房间干净，但加床后无法动弹，设施有二星水平，在山上算不错了。房间只配二件羽绒服，加床小孩必须挨冻能力极强，前台无法商量，260元/天只是加床费用，不含羽绒服。餐厅绝对是五星的价格，二星的服务。
外部环境不错，但房间太旧了，晚上睡觉阳台门须用东西顶住。性价比不高。
酒店不承认此次预定， 与携程交涉7、8次才解决！！补充点评 2007年6月20日 ： 明明入住了酒店！ 300多无窗房，勉强3星级别的标准，还不如住如加快捷
如果去成都,在这里居住不错,行程方便,其他的都很差.最气的是请客人吃饭结完帐,很久以后到房间说台布被烫了,硬是要赔500大洋.
环境很脏，不干净，床单好象很久没换过，破旧不堪宾馆反馈 2008年6月29日 ： 谢谢您提的宝贵意见，我们设施设备现已全面更换，欢迎您的下次入住！
标准大床间,面积较小.宽带每天20元(其他连锁店一般免费).床垫上只有很薄的床单有很硌的感觉.服务生年龄一般都很大,老油条服务,较差.步行到世纪公园站约5分钟.如果参观上海新展览中心而入住该店,性价比刚刚及格.
本来在定单上清楚注明要有电脑可上网的套房,结果入住时酒说没有一间套房但是不能上网.之后给调到了普通套房,感觉很差劲.房间卫生很差,竟然没有换床品,,有黑印和黄斑,服务员解释说换了是洗不掉,简直让人难以理解.毛巾也黑乎乎的,一直没敢用,厕所有很浓的味道.
酒店设施不错.但位置太偏.等有到出租车非常不方便,让门童邦叫第二天早上邦叫一出租竞收我十元手续费.还有西餐厅实在太差.点的西餐做出来吃都不能吃后面叫来厨师自己都说不是正宗西餐.让人难以接受,而且价格同其他酒店一样高下次决不可选这种酒店
大床房是有电脑可以上网的（但地毯很脏），还有自费的食品和日用品；标房比较干净，我在卫生间里２次看见有虫虫在爬，没有自费的食品和日用品，也没有电脑上网。大堂经理处理事情的能力极差！我们这批入住的人整体感觉都不满意，性价比实在太低！
酒店很干净，房间不错，早餐一般，但是周围环境不好，基本上没有什么可以吃饭的地方。
地方恶偏，早餐可以比美招待所，服务员素质巨差，坚决不去第二趟
实在对不起四星的称呼!12月份在2--14度的气温下,只在晚上8点后才开空调!下半夜又关闭!投诉后还有理说是响应政府号召:节约能耗.这样的HOTEL朋友们您还敢入住吗?
地方真是偏,连出租车司机都找了N久啊房间到是很大啊里面的设施台陈旧了啊一住进去就有骚扰电话跟踪而来,真是强啊!免费注册 网站导航 宾馆索引 服务说明 关于携程 诚聘英才 代理合作 广告业务 联系我们Copyright?1999-2008, ctrip.com. al
一个月前入住过，首先是装修已经很陈旧了，给人一种死气沉沉的感觉，再就是服务，都是大妈级的，倒退10年还能算4星，现在很难说了。
北京的酒店，也就是这么着了！五星级酒店也就三星的水平，何况四星的呢，凑合着住吧
挺一般的酒店,酒店门口的马路挺吵的,性价比不高,不值得推荐
不值得这个价装修很一般酒店外是烧烤一条街早餐非常简陋，没啥吃的。下次决不选择它。连申请延迟退房都不肯
房间打扫的不干净（桌下竟然有一只脏袜子），设备比较旧，早餐太差，还有就是在洗澡时洗一半竟然没冷水，差点烫伤，总的来说比较差，以后不会再选择入住该家酒店
房间环境尚可,卫生让人担忧,床单圬迹斑斑!有骚扰电话补充点评 2008年4月6日 ： 停车场没有灯,还污水满地留,建议取消该店
看到网友的点评还有些不信，去了以后才知道什么叫全世界最脏，最差的酒店。
服务极差,价格高,地点环境偏,房间条件能有一星..
房间很小，装修太差，电线全部裸露在外面，脏，不是一般的脏
酒店房间没有桌子 第一次遇到 竟然还有蜘蛛 吓了我一跳房间设备比较老
迷你房还真是迷你啊……家具和墙纸都旧的不行，但还都齐全。虽然地方还满难找的，不过叫车倒是满方便的。房间隔音很差。总之，对不起这个价格，还不如去如家之类的。
已经入住了很多次尼盛万丽酒店，但是感觉服务一次比一次差！作为一个国际连锁的品牌酒店，居然退房的时候要查房,感觉对客户没有一点信任！
8月头通过携程订的两间标房，340元一间，原想四星级的标房应该很不错的，可到那一看，简直就是一个招待所的水准，装修陈旧，房间又小，25寸的电视机还锁在柜子里。很不值，下次肯定不会再去这里了。
装修的味道太重，商务标准间的房间太小。旺季的原因吧，我结帐的时候听到当天的房价又提价了，坐地起价，没办法。
房间陈旧，设施简单，尤其是早餐品种极少，但能吃饱。服务人员主动服务意识差，但你主动的话她们倒是比较热情。可能是黄山游客多，酒店生意好，你下次来不来住无所谓。酒店的院落大，停车方便，环境较佳。因他们不是专业酒店，所以要原谅包涵他们。
非常差，服务差。房间比较大，但也很差，更重要的是临近铁路，很吵！难怪酒店生意不好，人很少！
只是招待所而已，设施不怎么样，毛巾都是破的。而且我前一天洗的短裤和袜子挂在浴室里，退房的时候忘记了。结果再去问说没看见。就不了了之了。
招待所而已吧，唯一可取之处就是交通还行，三环边上。
8月份为签证，入住该旅馆，也许是首都北京吧，260元一夜，只会想住一次的，一切都是那么旧，好像260元钱不是钱似的。
房间设备比较陈旧，没五星标准客人非常不满意
很差，相当差，搞得我们的外国客人都发大火了！！！服务不符合四星级的酒店标准！
五一节期间入住，建筑挺宏伟，车开到酒店门口没有人理你或引导你停车到位，询问哪里有停车，被答复没有，后来自己
这是我住过的最糟糕的所谓的4星酒店!酒店的装修很粗糙，我住的大床房,很硬.地毯很脏，大片的污渍。卫生间洗澡的喷头喷出的水打在身上要多难受有多难受!酒店特别靠近马路,早晨想睡个懒觉早早就被吵醒了.我不知道他们的星级是怎么评的,要我说连三星都不算!不如住如家。
实在不建议大家住在那里，如果你自己没有车的话，价格贵，位置差，我第一次遇上连车都不帮你叫的酒店。竟然让客人自己提着大箱子走上20分钟去打黑车。 这是我遇上的最差的酒店。如果有零分第一个打给它。
酒店只能用几个字来形容，脏乱差，半夜三更有按摩小姐骚扰你，让你休息不好！如果你抗议，小姐会告诉你这是他们的协议！不知道什么协议？
这酒店太旧了,大厅看上去还可以.房间的设施成旧不堪!卫生间的马桶真的都不走水的.早餐太一般了.要去入住的朋友要有思想准备,期望值不要太高.400多一晚说实话不太值!!
价格便宜的好像是1号楼，太差，空调无暖气，无宽带，千万不要住。可以推荐汽车站对面交通局开的宾馆，有宽带。也方便。龙岩象个县级市，不好打的士。宾馆反馈 2008年3月12日 ： 1号楼中央空调，含暖气，免费宽带上网。宾馆免费提供代客联系出租车业务。
设施陈旧不堪,又小!灯光昏暗!早餐还可以!补充点评 2008年6月5日 ： 另外健身房早就没有了,希望携程信息应及时更新
每次中途休息都会住在这，不是因为这家酒店有多好，主要是上下高速比较方便。房间一般，餐厅饭菜比较差。
走廊上极噪 估计是乌合之众的住所 根本没睡好 害得我考试时候晕糊糊的
房间隔音真差，隔壁有人鱼水之欢，让我一夜没有睡好！房价也不算低，只比华阳便宜了50来块钱！
这是个以会议、活动为主的酒店，不适合散客周末闲居。房间较大，但家具粗劣。最糟糕的是卫生间，装修质量很差。预订两夜，因是受不了房间的寒冷而提前退房，那可是初冬啊。建议：带上睡袋，以免感冒。
携程定的房，但是朝向是墓地方向的，大家要注意。服务极差，房间地上还有拖鞋没收拾，勺子也是脏的。第二天居然不来打扫卫生了。卫生间的浴帘没用的，洗个澡水会喷的到处都是。是我住过的最差的酒店了。郁闷！
很不好 我订金刷卡 房费付现金 刷卡的也一样跟我收 我打电话去尽然要我到厦门拿现金 实在是无理
无宽带成为最大问题，周边无工商银行成为第二问题。补充点评 2007年1月13日 ： 无可吃的早餐吃成为不可原谅问题。
服务还可以。房间奇差，我住的是商务楼层，味道特浓，空调像大马力鼓风机，只能开窗睡觉，整夜与蚊共舞（我是凌晨入住的）。还要表扬一下，携程的客服，当天不知道为什么，几乎所有南宁的酒店都没有大床房，客服还是很有耐心帮我联系好几家酒店。
入住时说是四星级酒店，一进驻，，，，失望。。。。
经济类酒店，所以价格适中。酒店设施服务就一般了。虽然在亚龙湾，但是交通十分不方便，下次还不如住在市区。
照片是假的,一个家庭招待所,垃圾到家的旅馆.我住过最垃圾的地方
这是我住过的最差的星级酒店,连招待所都不如，房间小，潮湿，连张桌子都没有，最多的就是蚊子.还特毒.叮的腿肿了一个星期，我住的房间墙上还留着沾着我鲜血的蚊子的尸体.如果有奉献精神的建议你住这里.
我们是今年五一期间入住酒店的标间，卫生一般，房间有点异味。酒店对面有个超市，要买东东要赶早，好像晚上8点多就关门了。晚上路边小吃很多。
住店后真实感受：根本没法睡觉，房间的隔音太差了，是我住过的隔音最差的酒店，隔壁2个人正常的对话我都能听得特别清楚，2个房间里的衣柜位置根本没有墙，就是衣柜的背板隔开的，早上服务员居然在我房间门口打手机，电话不听的响，听得特别清楚，总之，你跟本没法睡觉。
烧水壶不会自停，烫到手，撒了一盒好茶！向服务员反映也无结果。
太吵闹。服务不好。房间隔音不好。总之很不好。以后不会住了。。55555555
总体感觉很差！房间设施、服务，还有自助早餐非常差（品种少，本人曾问服务员怎么没有荤菜肉菜，答复：鸡蛋不是荤菜吗？）
标榜四星级的酒店太糟糕了，房间很小，设施陈旧，和278的价钱实在差太远了。。很不好！！！我第二天就转移地方了。。。
前台接待太差，酒店有A B楼之分，本人check－in后，前台未告诉B楼在何处，并且B楼无明显指示；房间太小，根本不像4星级设施，下次不会再选择入住此店啦。
我不知道这里的早餐餐具到底是否消毒，我看到服务生直接就拿收下来的餐具在水龙头上手洗以后又放回到了盘中供客人取用。想想真恶心
价格太贵的问题，房间还是太小,空调有时候都没有开，房间厕所的抽水马桶也坏的
房间总体来说不错，比较干净，性价比还可以，只是晚上太晚回去大门是关的，要得叫人起来开门，不太方便。还有空调不是中央空调，冬天挺冷，开着空调噪音又太大。洗澡的地方没有隔断，一洗澡就满地都是水。
本以为该酒店象其名字一样豪气万千，谁承想却是名不副实。我是五一去的，酒店设施陈旧，卫生环境差。房间设备简陋陈旧，色调灰暗。算不上星级标准，也就是个旅馆，早餐品种很少，将就能吃饱，下次绝对不会再住！
没有见过这么小的房间两人在房间走动的话需要让来让去的，酒店服务员态度都是冷冰冰的从来没见过他们笑过或主动和你打招呼，离地铁东涌线距离还可以。酒店周 围环境不怎么样都是居民区（当然不是有钱人住的）下次去的话坚决不会再住这家了也不推荐
房间小得无法想象,建议个子大的不要选择,一般的睡觉脚也伸不直.房间不超过10平方,彩电是14寸的,晕死,交通还算方便,离地铁不行10分钟内,但你必须知道哪条是正确的路,如果入住,必须要有心理准备,一个字"小"!
晚上到的酒店，大堂灯都关了，来客人还舍不得开，打手电开的房，绝了！前脚刚进房间后脚按摩电话就打进来，牛叉！社会主义好啊！
卫生条件比较差，真的很差！毛巾白里透着黑，马桶和地面已经分家，一碰就要倒。没有停车场，车放在马路边不是太安全
预定的房间给的是问题房，水泵声音太吵，地段离风景点偏了点，虫子很多。
非常不好的经历,通过携程定的房间,到了以后,服务的人员居然要我的身份证,我在美国生活了10年,早就没有了身份证,还好护照也勉强接受了,整个服
为什么我们每天订房间，就不送水果、咖啡！协程网上有果盘送的！简直不讲道理！
8月刚住过,奉劝大家不要入住这家国营企业,客房服务员极恐怖,还未到中午12点退房时间,就把你的房间磁卡给取消了,私人的物品还都在房间里面,和他们大吵一架才解决,还打电话给携程的人求助,浪费不少时间.补充点评 2006年9月18日 ： 早餐也不怎么地
10-3号入住:卫生间极差,臭气熏天!携程有欺骗嫌疑!
性价比太低，而且它的设施、环境、位置实在不值200多。据当地朋友说，这种档次的酒店，100多块钱就能住到。希望携程以后能够提供物有所值的酒店。
房间卫浴水准太差，面盆的下水是坏的，居然要用手去把下水给抠出来。。。衣橱的灯的开关是坏的，把门关上灯还亮着。卫生间里粘两个灭蟑螂的盒子，让人看了很不舒服。
推荐天目湖宾馆,各方面设置比这家好多了.值得推荐的是他们的餐厅还算过得去,鱼头还能吃吃.但是前台小姐的服务太差了。
这个宾馆太差了，我一辈子都不会再住了，电梯坏，设施陈旧，电视差，洗澡的液体质量差，和星级完全不符呀。
房间设施差，房间里一股发霉的味道价格出奇的贵早餐比较差与对面的际豪酒店相比，完全没有竞争力不建议入住此酒店
差，太差了，希望不要推荐给携程用户。。。。。。。。。。。。免费注册 网站导航 宾馆索引 服务说明 关于携程 诚聘英才 代理合作 广告业务 联系我们Copyright?1999-2008, ctrip.com. all rights reserved.
在前台不能刷卡预授权，有点不方便。搞不懂，为什么可以刷卡消费，却不能刷预授权？
门前的解放西街正在全线翻修，汽车根本进不去，也不事先告知。大床是用两个单人床拼凑而成，床垫的塑料外包装还保留完整，褥子又极薄，可以感受到凉意。骚扰电话太多。结帐速度太慢。
酒店设施还行，服务超级差，服务态度也很不好，我们本来是在这里开会，结果各个部分互相之间很难沟通哦
悔啊！！500多的价格，房间一般也忍了，服务太差了，特别是前台那几个，那个效率，那脸上的表情——有点职业素质好不好！
各方面都很一般，象个小旅店，也没什么太出格缺陷，价格略贵啊。
结帐的时候刷卡总是刷不过去，为了赶飞机，只好答应他们说走后再解除预授权并结帐，回来两天了酒店也没有主动联系，昨天我打电话过去说还没有弄好，要等周一
6楼窗外就是整幢大楼的风机,非常吵!可能是存心留给携程的客人,第二天到下午四点回房还没清洁房屋,太离谱!!!!!
电梯太慢，需要等很长时间才能上下楼一次。房间门卡进门也不方便，需要试很多次才能把门打开。条件太一般！携程房价与前台价完全一致。
该酒点实在太差,携程非常不负责,我花308住豪华房,性价比也就是150,就是一个鸡窝,建议所有的朋友不要去住!本人发言实际,请如住前三思再三思!后毁!!!!!!!!!!!!!!
这个酒店根本不是5星，骗人，他们的服务和设备都是最差的，尤其是服务态度极端恶劣，请大家不要住这个酒店。
我通过携程定的豪华标间,价格4百元,以为这个价钱至少可以住到干净整洁的酒店吧,至于豪华,根本是没想过;但即使这样低的心理期待下,这酒店还是把我吓了一跳;一进房间就是一股霉味和臭味混杂的味道;等进了厕所,才知道房间的味道与之相比简直是小巫见大巫,简
住这里很多次了。但是感觉酒店的服务质量在下降，价格反而是不断上升。我住的房间的楼下正在装修，味道很大， 打电话给前台，前台居然说没有房间，要我忍耐一下。找了前台经理理论才解决的。
两间房只给两条毛巾，加一条毛巾要收费5元，太过份了吧？？？
环境一般，设施较旧，豪华标准间看不出哪豪华来，浴室特滑，差点扭伤脚，以后不再住这了
看了携程的其他用户评价不错 就选择了这家酒店。挺失望的 前台的小姐出奇的慢 说话也很生硬。更郁闷的是 我们住的368一晚的房间 房间小 浴室和卫生间在一起 都是玻璃透明的 即使拉下卷帘 也有一面是无法遮挡的 所以 上洗手间觉得十分尴尬。
住進去感覺不是那麼回事, 很舊, 不很干淨. 旁邊的海灘很髒, 還有條大水溝往海裡注入髒水. 真想逃走.
这家酒店是写字楼改建,无论是整体装修,房间设施,服务水准都离4星级酒店相差甚远.奇怪的是,这样差的酒店居然好评如潮???请大家擦亮双眼,千万不要住这家酒店.
典型的垃圾酒店， 和同档次的王府饭店和李汪大酒店差得很远，服务差，设施差，给我的感觉是酒店的服务生是上帝 好像我签了他们钱似的，check in的时候无缘无故态度极其恶劣更别说笑容了，建议不要住那里。
很普通的一间酒店，应该说不值这个价格。酒店老，房间小，早餐差。周围正在修路，乱得一塌糊涂。想找个好一点儿的饭店，很难！在酒店吃了一顿饭，居然连正规的餐牌都没有，蹊跷！不过服务还是不错的，这也是唯一值得称道的地方！
太差。就差是露宿街头了。携程把这样的酒店包括进来，实在是很幽默。十堰还有燕良大酒店，据说还行，为什么不去联系？这样我们也方便一些。
春节去住了一晚,进门就像到了一个大市场,晚上快12:00了,竟然还人声鼎沸,感觉很闹.房间进去后感觉还可以,不过卫生间很差,淋浴没有门,撒了一屋的水.整体感觉就是3星标准.第2天换去香格里拉了.以后也不会再去!
我住的是豪华套房,折后价是2990,但是入住后发现性价比极低,套房是在前面一幢楼,最高是9楼,完全看到不前面人民广场的风景,而且房间比较小,是我住过的五星级套房中最小的,以后绝对不会再选择这个酒店了.
该酒店最大的缺点就是：吵闹！对面的大喇叭白天一直在放，里面又有餐厅在吵！白天几乎没发休息！
完全达不到四星标准,前台小姐臭着一张脸,南楼的服务小姐还是瞒热情的.被子有一股怪味,洗手间地板不整洁,电视没有国际台,半夜还接到按摩小姐的电话.唯一觉得还可以的是中餐厅的菜还可以.用餐也不贵.
充其量一个度假村而已，客房其实并不大，不知通过什么手段评上4星了。酒店近邻104国道，是连套别墅销售附带的设施。房间装修味道很大，其中一个房子竟然没有窗户。卫生间一股臭味，设施还不如3星级酒店。如果不是去山东路上太晚，怎么也不会到这个酒店。
实在比较差的酒店，强烈不推荐！CTRIP现在也越来越不象话！！定的还是豪标房，一进房间，居然两个床靠在一
酒店周末都系学生情侣入住，噪音实在恐怖，发现很多学生在前台的价格系120元哦.环境，设施实在系太差了!不建议住
主要是办事便利才选择“霉园”宾馆 房间有霉味耶 三星宾馆可能是淮安标准 没有服务 连台灯都没有不过早餐是绝对绿色 五谷杂粮 品种也多
房间真差啊，我住的是高级大床间， 结果房间里一股油漆味...房间的卫浴系统太差了，都没能洗好澡，空调基本属于没有....
可能是周总理住过 房间比较朴素 陈设与服务简单 不过早餐丰盛
差劲呀，还市中心的酒店呢，上网还要另外接线，４块钱一小时，抢钱啊！！！！！
370的房间，性价比很低，也就内地150的水平，自助餐品种那是相当的少，成天一堆喝得红赤胡脸的中年FB男出入，很不爽，决不再住
旁楼的房间千万不能住，房间太差，洗手间居然发现蟑螂，价格也不便宜，很不爽，主楼的房间到还可以
隔音很差，又难找，老厂房改造，门口接待小的差点找到隔壁的酒店，上海人的小气
房间设施太陈旧，缺少衣橱，卫生间的瓷砖以及毛巾都发黄了，好象是别的酒店淘汰下来的．总的来讲有点对不起２０９元的房价．
这个店太差房间有霉味,最不能忍受的是前台工作效率极低极低!
住了一次 可以让你不想再住第二次的酒店一次痛苦的经历 不想再提
想延迟1小时退房,被告知延迟退房按钟点房收费,每小时50元,太没有人性了.不知道提前退房有没有奖励
“差“就一个字！以后再也不去这里了。价格还贵的离谱，感觉被坑了。
我是一周前预订的，但到酒店后，却被告知没有收到携程的通知，所有人在交涉了整个晚上后最终我们自己解决了住宿问题，我觉得是因为当时去的人比较多，这家酒店就在死赖不给我们房间，以便他们自己卖得太贵。整个过程携程的服务也特别慢。这个酒店的房间也很差。
太差了 是在没见过这样的4星级 下车没有门童帮着拿行李 房间没有冰箱 没有小吧台 没有保险柜 洗手间的水是黄色的 昨天晚上气温6度 房间没有热风 半夜被冻醒。实在不知道4星是怎么得来的， 永远不会再去~！！
房间配置很差，真可惜太仓没有如家和锦江之星，下次不会再入住这家酒店
太像公寓了！简直就是公寓！大厅感觉非常公寓，房间也公寓非常，居然还有厨房和相关设备，其实你根本没有机会使用，因为你不可能随身带餐具！
428的房间连窗户都没有，房间隔音效果太差，晚上老听见隔壁的说话声和隔壁洗手间的冲水声。下次不会再住了.
帮朋友订的，反馈说不好！所以咯下次不再订这个酒店了！
太潮了，根本不是人住的！价位倒是不高，但是携程价没有竞争力！
这个酒店就是因为在国贸边上,所以价格很贵.因为离我们公司近,也就算了感觉和那种200块左右的酒店差别不大,就是地段,别的没什么好说的电梯还不好....
经常入住京伦酒店，感觉还不错。但是3月份去的一次，安排了一个最拐角的房间有一张双人床，服务人员说要是豪华间多交钱才能给大双人床，以后去北京会考虑入住别的酒店。
早餐很差劲,不过一般这种地方的四星也差不多就这样了.
差差差，太差了！不是一般的差，我希望以后携程不要再推荐这样的酒店给我！！！
靠马路，晚上太噪。早餐较差。长途电话应该是IP的，收费0.8元/分钟。补充点评 2007年12月25日 ： 洗澡水不是很大。
不知道天津宾馆都这样，还是这里确实差,总的来说，如果有选择，我绝对不会住这里了再,弄脏东西还要自己付费,难道他们平时都不换床单,如果你不弄脏的话?
总台服务员从我来到走,一直没笑过,很酷!宽带慢的让我想起"猫"的时代!中央空调的声音轰隆隆,热闹!要总台安排第2天一早车去机场,满口答应,退房时没人和我落实,我看着酷酷的成都MM,没问,还是自己拉着箱子走到100米外的路口打车!
10月24日入住西楼,房间很宽敞,但设施旧了一些,它的房间有两道门,这点很少见,所以晚上很安静,走廊的声音会小很多.当时相同的价格,如果去附近的步行街上找一找,会有惊喜.还好,电视信号还有,那天嫦娥升空,真巧.
服务一般，房价相对太高，房间不满意，有味还比较脏.......最要命的是服务员没有经过训练，一点没有服务意识，态度恶劣！！！！！！！！
这家也能叫三星级的?屋里进去，不知道啥味道，浴室的毛巾脏得要命，洗澡没有热水。第二天就换了隔壁的宾馆，价格要便宜，而且又干净。希望携程不要再推荐这家宾馆了，太另人失望！！！！！！
因为来不及上网查，只好电话定，结果携程拼命向我推荐。结果：标准大床房奇小，只有12平米，我住的530窗外就是一个平台，安全性非常不好；毛巾非常旧，又黑又硬，是我见过最差的；早餐还好，品种还有几个；大堂还行，总台的服务还有4星。宾馆反馈 2008年5月5日 ：
房间装修实在是不敢恭维,洗脸盆下面还漏水,还四星级,我看三粒星可能是花钱买的,还不如锦江之星,如家快捷等酒店.
房间设施比较简单。服务员服务也一般，隔音比较差。晚上的骚扰电话，唉，不提了
大堂的服务的入住登记与离店付款很慢，服务员回答问题爱搭不理，房间内的IC卡电源是坏的，电子控制毛病多多，洗澡盆的下水不畅，早餐要7点以后......。不会再去了。
这家酒店实在不敢恭维房间差，服务差，就是地方还可以，价格便宜。入住后给的第一间房噪音巨大（前台肯定知道，故意给的），换第二间，外面大雨房间小雨（前台肯定也知道这个房间漏雨，故意的），换到第三间才能安稳睡个觉，这个酒店实在太烂了，服务不是一般的差。
前台人员不但英语不好,普通话也不好.不过,大堂吧的服务人员很赞.
房间还可以, 可是竟然没有网络.上网要到大堂 非常不方便.前台人员素质很差,要求换个房间给他们谈了两次,每次30分钟,最后领班来了才解决.
头一天订的是标间（大床）房，结果大床不大，两个人太拥挤，房间也太小。最不能容忍的是马桶居然和淋浴在一起，高的湿乎乎的，很不方便。第二天换了一间双床标间，房间倒是宽敞了许多，没想到的是楼下歌厅唱歌没完，搞到12点睡不着觉，这样的宾馆谁还敢住？
1、房间里过于奢华的家具不实用，且没有家的温馨2、睡到凌晨发现有老鼠在放家里爬，打电话给前台要求换房，前台让我自己下楼换房卡，理由是服务员睡觉了3、调到价位低的房间后，第二天结账还要按照高价位结算，并且对房间发现老鼠一事没有意思的道歉4、over
整个酒店一股羊肉的臊味,11月了还没暖气,有空调,居然没有暖风,挨冻.......找遍整个房间没找到酒店任何服务电话,只有一个按摩的......半夜被汽车喇叭惊醒,以为窗户没关好,后来发现关的很严......只有开着电视,昏昏沉沉的居然听到了火车声......
我河南之旅住过最差的酒店，酒店年代久远，非常残旧，房间光线也不好，洗手间有异味，除了离相国寺近以外，离其他景点都不是很近。可能开封这个城市本身到处都是灰尘，酒店也好像到处都灰蒙蒙。免费自助早餐没有什么吃的，不过还算吃得饱
床很大，但房间靠大街，路灯通过卫生间的玻璃照到房间里，影响睡眠。空调装在写字台的正上方，对着头吹，无法工作。
隔音太差，好像开着窗户一样。吵的没法睡。再出差不敢住这里了房间设施还可以，床上被褥很干净
房间外声音太大，比较吵闹！直接到前台预定费用更合理。
性价比极低,根本够不上4星的标准.送单早,早餐另外收费,68元/位,上网收费,60元/天.下次再也不住了!
如果你想一个晚上不睡觉想心事,强烈推荐入住该宾馆。同样是高架边的饭店，其他宾馆都采用隔音玻璃，而陕西大厦却没有采用，夜深人静的时候就听到高架上滚滚的车流声！
服务很差！！！服务员的态度很不好！环境也一般
服务很差！！！服务员的态度很不好！环境也一般
辦理住房登記要半小時.整個大堂像市場亂哄哄!房間布置其差無比!
辦理住房登記要半小時.整個大堂像市場亂哄哄!房間布置其差無比!
在携程预定酒店这么多次，遇到的最烂的酒店。住在行政豪华房，早上7点半起来连洗澡的热水也没有。开发票时说没有发票，请携程帮帮忙，不要把这种酒店放在你们网上害人。 谢谢！
破酒店上网慢的一踏糊涂。网卡只有10M的连接速度。什么年代了。还用这么慢的交换机。会还有早餐难吃的要死。没什么东西吃的。连煎个鸡蛋都等不到。还是他们的领班在煎店。一边煎还一边在吃。水果就更没什么好吃的了。住了几次就没吃到什么水果。。
酒店设备一般，套房里卧室的不能上网，要到客厅去。千万不要到酒店的餐厅吃饭，价钱贵不说了，态度极差，端上来菜竟然是冷的，上来的米饭也是冷的，要求他们热一下竟然和我们理论！！下次肯定不会住了！
之前还可以, 这次去, 房间地毯都是黑的, 很赃, 自助餐有够难吃, 服务员比经理人数还少, 整个酒店好像有点要关门大吉的感觉.
非常差的酒店，还不如连锁经济酒店，要不是襄樊没有其他酒店靠近东风，肯定不会再选它。差劲！！
性价比一般，主要体现在早餐难以令人满意，希望增加花色品种。
酒店比较一般，隔音不是很好，比较令人不满的是早餐，口味及品种皆不理想，希望能够改进。
早餐不错，房间太小，网上的地图不清楚、不仔细！
前台包括服务餐厅的前台都很不客气，好像我们欠他们钱一样，爱住不住的意思，没有一点受到尊敬的感觉
酒店装修气味很浓，房间感觉一般，与4星有不少差距。入住期间居然不开空调，热得要死，刚好房间又向阳，期间打了几次电话，最后同价升级成单人套房，郁闷的心情总算好点！卫浴品太旧给人感觉不爽，总之感觉不好，下次不会再住！！
什么破4星，热水要10分钟后才来。没有中央空调。宾馆反馈 2008年3月26日 ： 没有中央空调，信息不实。热水可能白天客人洗澡的较少，管道内有一些冷水需要放净，此类事情在哪家酒店都会出现，请客人谅解！
入住的经济客房,一开门进去浓厚的霉味,且无窗户255的房价是不值的,如果住别的酒店的话,可能会更好
硬件设施太旧挨着大街，环境很吵价格偏高不符4星
酒店的感觉比较旧，应该是装修的时间比较长了吧
入住这个酒店，应该算是被携程给误导了，把它放在了第一选择位置。如果酒店介绍加上一条说明“紧邻坟场”，估计生意全没了。丽悦（还有丽都）真该好好感谢携程。
海兴慕名而去！我的评价：地段差，服务一般般，硬件还可以！
地理位置实在太差，就是在城乡结合部。服务意识也没有。出门叫车是完全不可能的。早饭吃了煎鸡蛋后，1个小时后就和同伴一起在轮流找厕所，拉了1天才好。。。。补充点评 2008年5月4日 ： 楼下的估计好多都是马甲，居然还有人说这家酒店好的。
388元的房间,也就值248元. 上网居然收费且人工配制IP. 打死也不再住.
酒店环境还不错，装修也很好。早餐不怎么样，价格偏高。
服务态度很不好，除了免费的水，1瓶衣云收60，太黑了，那天去开什么外资企业洽谈会，全是些中国老表在哪里混，有鬼的外资企业。真烦！
借壳原来的天津乐园宾馆现在居然是“4”星级酒店，环境太乱,和演艺场在一起,像娱乐场所,不像宾馆,到处是穿着睡衣的人们在走动， 特别是早餐，连2星的宾馆都不如；真不知道那些评论星级酒店的官员们在这里的洗浴中心享受过什么特别待遇。。。。
服务人员的服务态度很不好，不按照酒店规定收取房费，并且乱收费，
我是代同事们预订此酒店，之前听说此酒店不错，但没想到几次打电话到酒店咨询事情，前台服务员的态度非常不耐烦，非常差。作为酒店，前台是举足轻重的部门，竟然有这样的服务，令我非常失望。
其实就是桐城的会所，位置在桐城的最里面，从北苑路走进去要将近十分钟，不好找，不好打车。这样的条件300多元太贵了。补充点评 2007年4月14日 ： 说明：不知道现在价格如何，我的客人是三月十一号入住的。
房间设施陈旧，气味太重，床单上有黄色斑点。免费注册 网站导航 宾馆索引 服务说明 关于携程 诚聘英才 代理合作 广告业务 联系我们Copyright?1999-2008, ctrip.com. all rights reserved.
酒店位置还不错，附近就有不少饭店。由于是单行道车子只能停在酒店的后门，到前台要走点路，这点不是很方便。酒店的门童如同虚设既不会帮客人开门，更不要说帮客人拿行李了。前台态度也不好，对客人爱理不理的。房间设施一般，网速不仅慢还会经常断网。
酒店员工态度超级恶劣。特别是前台。餐厅没有接待客人就坐。最气愤的是话还没说完就把电话挂了。劝大家最好是不要去，不然会被气死，交通又不方便，周围环境复杂。
服务态度极差。预定的房间告诉我没有，说要加钱升级才有。我说我已经用信用卡担保，服务员很坚决地说没有收到，没钱可以走。
房间布置是简约型的那种,床和被子都是廉价的感觉,空调极冷而且温度调节不灵, 只能睡前关掉, 但还是因此感冒, 早餐质量非常一般.以后不会再去了.
我要强烈投诉，携程的接线小姐电话里说，这间酒店客人反应很好，我们才入住。谁知道入住，这里的条件如此恶劣，建议大家不要入住这家酒店。
我再次重申:不能相信携程接线员的推介,要大家看点评!接线员说这是准四星,但只是准三星而已.在张家界这个旅游热点城市但管理横乱的地方,凑合住了一夜---因为咱队其他地方也是不熟.
酒店外观相对气派,但房间确实很简陋,设施陈旧,卫生一般,最多就是个90年代未的水平。不过大庆宾馆较少，找了一遍发现也的确再没有什么宾馆了。
这个酒店整体素质非常差,房间里面有很浓的油烟味道.
酒店服務員的服務態度不太有禮貌, 入住的房間比較簡陋, 房間價錢貴.
敬告各位,再不要去这住了,晚上11点就关空调,上网一会有信号一会没有.早饭一般般,价格还不低,是我定过最差的宾馆补充点评 2008年8月3日 ： 最多两星,也就是过去的招待所
敬告各位,再不要去这住了,晚上11点就关空调,上网一会有信号一会没有.早饭一般般,价格还不低,是我定过最差的宾馆,
酒店服務員的服務態度不太有禮貌, 入住的房間比較簡陋, 房間價錢貴.
价格不低，档次不高，环境糟糕，大厅很小，房间一般，早餐难吃，感觉一般！
可以这样评价是我们住过的最差的酒店，简陋的大堂，肮脏的房间，可怕的卫生间，绝对是一场恶梦！！
和山里的农庄比算是好的了吧。墙壁都开裂了，房间还算干净，离镇上有1公里吧，叫车只要2元。镇上有上海华联，还挺大的，买些吃的喝的用的都挺方便。
第一次订到这么差的房间，可能是黄金周的关系，价格和档次根本不等同，纱窗是坏的，马桶是坏的，空调到灌水，在山庄的饭店吃饭没放盐，价格还和上海差不多，整个宾馆好像没有人搞卫生工作似的，总结出来三个字：脏、乱、差！！！下次来不住这里了！怕怕！！
补充一下：洗发水也要自备。如果您认为洗洁精同样可以洗发的话，那就无所谓啦！
宾馆背面就是省道,交通是方便的,停车场很大也很方便,但晚上尤其半夜路过的汽车声音很响,拖拉机的声音平均15分钟出现一次,影响休息.建议要入住此宾馆的朋友一定要选南面的房间,这样可以远离点噪音.
来长春之前，查阅了携程的很多酒店评分，感觉这个还算不错的，但是入住之后感觉很失望：1、房间门坏了；2、空调不好；3、房间陈旧；4、服务一般。。。。总之性价比很低，早餐还算可以。
房间设施陈旧，服务一般，由于中午到的酒店，网络调试需要帮助，居然说中午人都休息了，得等1点以后上班，靠。早餐还是很丰富的，下次不会住了，性价比不高。
风格就是快捷酒店，不过服务和得到的优秀酒店称号相差好远，我住的是商务大床房，是最靠走廊尽头的单人间，房间异味很浓，灰色的沙发很脏，有好几个破洞，房内的网线是铁通的，但“铁定不通”周围没有商店，以后不会再住了。
在预定时间到前台进行登记时，服务人员告诉我们：XC没有进行预定，后来通过多次电话......，另外，预定价格和门市价格只有4元价差......
帮朋友预定了2个晚上的房间，第二天早上服务员竟然说没有定2个晚上，要求退房，而且态度极其不好，还我朋友担心，跟我电话联系很多次。
以前住过一次，发现了一只老鼠，后来看到别人说他们重新装修过，所以这次还是选了这个酒店。可是实在是让我失望，一切如旧，什么也没有变，只住了一个晚上，我就生病了。下次再也不会住这个酒店了。
该酒店很差,服务实在无法忍耐,属于老土级酒店,四星级价格,比附近的安阳宾馆和中原宾馆差远了.价格还贵,下次不会住.
此酒店位置太偏，附近没有商业网点，很不方便。房间的墙壁，厕所有点不干净。虽有早餐，但早上7点前不提供。我因要赶早班车，需7点前离店，只能去吃他们付费餐厅的早餐。很奇怪，同样的厨房，付费的就有，附送的早餐就没有。
刚从九洲环宇换到这个酒店，感觉差距太大了，这里号称在市中心，但周围除了天宁寺，没别的。房间有点旧了，老式格局，洗澡水很小。价钱比九洲环宇要高30%多，觉得非常非常不值。再也不会选择这里了，除非价钱降到200以下。
以前对和春有着很好的感觉，亲自入住后比较失望……房间很旧了，一切都很旧而显得有些脏，还有些味道儿，给携程的价格也太贵了，不值！今后考虑新开的两家什么星河假日，还有百汇或者新国际假日酒店。
房间設备太差,连空调都没安装,下次如有机会再去不会再选此酒店.
房间太差,电梯爱坏,差点被锁在电梯里出不来,爬到六楼快累死了,再也不会住.强烈建议大家考虑其他经济型酒店,如家越来越差了.
典型的国营酒店，管理层缺乏责任心，管理混乱。房间里的大灯镜灯台灯都是坏的，只有一盏床头灯可用，不知道酒店是怎么维护的。最可气的是结帐时竟然要求客人赔偿房间里已损坏很久的鞋盒，简直是讹诈。
这是我有生以来住过的最差的酒店，竟然早上六点多会有个疯女人来砸门，而酒店的保安无动于衷，我去投诉竟然说是敲错了门。酒店的监控形同虚设，以后绝不会再住了。服务质量绝对需要提高，不配挂准四星的牌。
垃圾,服务生爱理不理.房间残旧不堪,还有异味.酒店最少有20年历史,资料打是开业两年?
春节是住的，位置不错，交通方便，周围环境也不错，购物很方便。房间大，卫生间超大，个人感觉完全是浪费空间，房间老旧。前台服务一般。早餐只有韭菜猪肉馅的饺子跟米汤。是我吃过的最糟糕的酒店早餐。电梯很恐怖。不过一楼的老大爷很亲切。
除大堂像一个挂牌五星级酒店外，其他真的没找到可以达标的。设施陈旧，比如地毯差，而且脏！床和被子跟一般的小酒店差不多，卫生间也一般，总之在大堂感觉很好，到了房间就发现被大堂忽悠了！
电梯维修，只能爬楼，房间不大，设施一般。房间里居然连个大灯都没有，只有一盏远远的台灯晃着暗暗的光。最恐怖的是窗户外面就是走廊，隔音基本为零，只要有人走路说话，都会有回音，特响。清晨就有酒店人员穿着拖鞋嘻嘻哈哈的走过，您就别想睡了。
如要入住請記住以下幾點 , 我提議最好不要入住 , 通過攜程還有很多選擇.1.電視機要投訴金苑酒店1. 我是預定 12 / 26 - 12 / 28 共二晚 金苑酒店.預定要求三個房間在同一樓層.可是有一個房間在A 座 ($450).另外兩個在($330)在B座.我聽到前台的工作?
建议不要入住！简直就是2星级以下的宾馆。根本体会不到啥服务。只有嘈杂的人声。整个就是接待旅游会议团队的只顾赚钱的宾馆。早上吃饭更是乱。吃个饭都不安宁。
所谓的携程四星，电梯又小又脏，从电梯到楼道到房间充满低档招待所的味道，半夜2点居然有自称服务员（女）的人敲门，不会再住这家酒店了，对携程的推荐也表示怀疑！
照片与事实不符，房间太小，昆山实际上有很多酒店比这个好，价格也更便宜，携程的价格在该酒店无优势。
9月30日我给朋友（从德国来湖南打算去张家界）预订了2间房1晚，第2天早上结帐时服务员硬说房间少了1个衣架，我朋友只好上去6楼看，结果是服务员数错了。我朋友很生气，说酒店服务员数数都数不清吗？发生这样的事，让客人感觉到很不愉快，同时耽误了客人结帐的时间。
晚上有很多按摩小姐打电话，很烦！告诉他们不要再打了还是照样打！前台无法用信用卡预授权，一定要现金交押金，而且还不然存放行李，搞得我拖着行李去银行取钱！（还好银行近，要不...）
蚊子一大把,電話一大堆,有洗腳的,有問小姐服務的,像個野雞窩,吵得你快瘋掉,真的要改進
下飞机时长沙竟然35度.结果这个酒店,空调都没有,只有一个所谓的通风口,窗户又全订死了,只能伸个头出去透气,差点热死人了.而且酒店里什么东西都要钱,手能碰到的东西几乎都贴着价格,太恐怖了,以后免费请我住都不住了.
里面的装修太旧了，洗手间和浴室觉得不太干净，我住的房间所有的水龙头都不太好使，晚上的电话多，服务也比较一般
很难相信通过携程会订到这么污秽不堪的酒店, 浴室的水龙头和花洒已生锈, 房间地毯是黑色的。
服务比较差，晚上经常有骚扰电话。我最不满意的是，我就打了2分钟长途电话，他们说我电话没挂好，计费系统还是继续计算，结果收了我60块电话费。早餐听说很差，没有去试。
除了地理位置靠近王府井，其他实在不敢恭维。入住时发现茶杯里有半杯水，通知服务员更换，惊愕的发现，服务员把杯子中的水倒在卫生间后用水洗洗就放回原处，问她杯子不消毒吗，竟然毫无反应的离去。
除了地理位置很好之外，服务差，房间味道大，隔音效果差，早餐简直无法下箸另外，服务员经常拒绝客人使用信用卡！！！
这个宾馆就在王府井步行街旁.地点相当好.价格也算优惠.但原本预定住5天,结果第二天就退房了.因為该宾馆的空調竟然停用.原因是北京市的供暖系統已經停用.後來和其他飯店求證才知道是胡扯...害我度過了一個寒冷的北京之夜.
是拿原来一栋老楼改建的，装修很新，但房间内地面没有地毯，感觉冷冰冰。隔墙隔音很差，晚上被隔壁做爱的声音吵得没法睡。电视频道太少，只有5个。网络带宽太小，只能收发电邮，下载东西简直是做梦。价格还算便宜。
10月2号入住12楼大床房,房间太小,隔音差,3号换11楼双人间,淋浴间下水管堵塞,水漫金山啊. 工程人员半夜来处理(辛苦了!). 另早餐餐桌布菜渍很多. 还好床上用品够干净, 否则我很怀疑这是四星级酒店
酒店空调有问题!蚊子太多!简直无法入睡!!!服务员的态度还不错的!
在当地算是比较好的酒店，所以每次去当地出差基本上都会住这家酒店。酒店服务一般，设施不是很理想，如果能够有针对性的进行改进会更好。
服务不则么样，太旧，旋转餐厅不转的，早餐的服务员好像我欠了他们钱一样，很差
1月7日入住，太一般了，对于2星降到1星或没有星级也就这样了。服务很差，服务员不知房内有客，未敲门竟直开门进入房间，要吓死人的。更痛苦的是，说是酒店，连饭都没地方吃，我是中午住进来的，没到晚饭时间就退房走人！
对新月阁只有失望两个字,我敢说那些评论都是他们自己写的,在丽江太多又便宜又好的客栈根本不用提前预定,新月阁的价钱可以住别的更好的客栈好几天了,他的房间又小东西都没地方放,建议大家去住万古楼那条路的客栈,又大景观又好又便宜,大家把钱留着去玩吧!
不知道该酒店如何区分大床与标间？？？床和普通标间的床差不多大小，说是商务房间结果安排在一楼，如何让商务客人安心休息？？
外观还行,但是里面的环境就没法提了.卫生间有一股说不清的味道,本来想洗澡,但是看过卫生间后,还是打消了念头!早餐只有面包\粥\咸菜\,以及鸽子蛋大小的鸡蛋.吃完之后居然
这个饭店真的很一般，感觉不太好。服务人员态度也不是很好，房间的水龙头出来的水开始相当长时间也是黄黄的。下次不会再去了
酒店很旧，很小，楼道里黑暗，其实就是个小旅馆的设施。建议不要去，吉林省宾馆还不错。
这酒店的管理实在太有毛病了!10.22号通过携程订1晚.等要续房的时候说房间满?!!没有任何提前的告知,人还没走就把房间租给别人？!
装修前卫，但是绝对不够精致，甚至有低俗在里面，不耐看！包括大堂和房间，咋不注意，还以为进了装修档次不够的KTV。房间感觉脏兮兮的！性价比低！
该酒店严重名不副实，所谓的商务间豪华间就是一般的标准间，套间就是标准间多出一块，设施陈旧，严重上当。
房间老旧,床单在要求下才更换了一张干净的,明明有双人房,前台却告之只有豪华套间.服务员以为客人听不懂广东话,私下里说:他订了套房不能给她改,真是岂有此理!宾馆反馈 2008年3月4日 ： 谢谢您的宝贵意见，我们会改正的。现在正在装修其中一楼，欢迎指点。
酒店前台服务差，对待客人不热情。号称携程没有预定。感觉是客人在求他们，我们一定得住。这样的宾馆下次不会入住！
大家千万不要去住这间酒店;那里的服务员好像你欠了钱一样;特别是前台;好像你杀了他们全家一样;但是收费确是4星的收费喔;房间的空调就像拖拉机;我真不知携程现在越来越差了'我现在只能每去一个地方跟人酒店去了协议了!
实话说，此酒店有愧其大堂挂的四星的牌子。房间除了面积尚可外装修和内置相当一般，恐怕还达不到三星标准。只有一些房间有网络，虽然很先进的用wifi，但是信号非常弱。洗澡的时候发现没有沐浴液，服务员的工作态度十分马虎。
这个酒店就是招待所改建的，所以各项硬件设施非常简陋，关键是大门在二楼，也没有无障碍楼梯，背着行李上楼，更没有服务人员帮忙！晚上在一个居民区里休息，都不敢开窗户，总之，很不满意！
不咋地 不象四星标准 也没按摩的 倒是有热水哪天
服务差，怎麼會有一間酒店沒熱水呢?我之前看到是一月的点评说没热方不到现去还是没有，投诉说要换另一家他们居然说叫我可考芦，我马上搬去别家。
还不如直接到那里找个导游去订都比携程订的便宜,导游说十一他们能拿到300元的价格,携程给我的价格太高了
酒店房间小，设施陈旧，酒店靠马路，窗户很不隔音，影响休息
酒店设施非常一般，连三星都不如，甚至连一些新开的无星级的商务酒店都不如。房间也很小，服务也很一般。价格非常不值，性价比太差。以后不会再入住。
选择浩海的理由：无不选择浩海的理由：　　　房间隔音效果差；　　　住了４天，停了２次电，反复打电话，才要来了一根蜡烛；　　　浴缸是坏
总体感觉很不好.酒店实际就是一个公寓短租房形式的.藏在一个公寓里的一层.不是很好找.房间的味道很重,感觉脏西西的。估计是卫生人员不勤于打扫.看的出来，酒店想模仿些情人酒店的感觉和商务酒店的简单.不过两个都学的不像.细节做的太差了
酒店噪音太利害,几乎没有隔音设施不符合环保要求.且酒店的负责人态度恶劣不以客人利益考虑.一方地头蛇架不符星级标准.
这是我第二次住该酒店，感觉明显不如以前了，看来酒店的管理不够。
四星级酒店，符合标准的地方我就不提了，有以下缺点：1.标间不提供免费瓶装水（吧台内的瓶装水8元一瓶）2.距离市区远，根本无法打到车，且不提供叫车服务3.其它餐不知，早餐巨差免费注册 网站导航 宾馆索引 服务说明 关于携程 诚聘英才 代理合作
第一次去西宁，通过携程定的房间。我住的一个房间,卫生间的味道非常大,另外前台有个别服务员服务生硬,象是黑脸的包公,位置也较偏，总体来说与四星级的标准差距很大,性价比也不高。不知道携程怎么会把它定为银牌酒店，因为在西宁也没有住过其它酒店。
服务一般,房间太差了点,里面东西太旧了,妈妈的,还要这么贵,四星根本达不到嘛,第二天终于忍不住,换了个酒店.
办理入住手续时花了30分钟以上，且服务态度不佳，地理位置也不是太好，不推荐！
房间很旧，很差，后来我就换酒店了，不到3星标准。宾馆反馈 2008年7月22日 ： 请您提出具体的方面！我们将尽力完善改正！谢谢！
购物较方便，上外滩也近，但房间太小。没有早餐不方便，较为嘈杂，装修较老
我们在天津玩三天，就这家酒店最差。首先管理混乱，到达酒店各种原因解释没有你想订的房间，入住房间通风极差，控制开关老化失灵，晚上睡觉想关灯只能拧灯泡，前台服务态度糟糕透了，一家严重影响天津形象的酒店。
酒店位置较差，交通极其不便。房间较小，顶多三星级标准，周边环境较差。我是住上后，感觉不太好，在下午6点前退房，结果要收全价，真令人失望。
设施不是一般的差，就是一个招待所。我的毛巾挂在卫生间，等要用的时候，竟然发现上面爬了臭虫。只能把它扔了。餐厅价格也高，一个大葱炒鸡蛋要25元，其他菜可以推想。地段倒是不错，服务态度也还可以，还能够全程刷卡。
房间还算干净,卫生间很大,但没有设施。提供的毛巾每人只有一条，还是破的。总体来说不太令人满意。
房间和走廊里味道很重，楼外下面马路上的声音很吵，早上隔壁的电视机的声音听的很清楚，可以当闹钟使用，但时间是隔壁定的，没有给“闹钟”定时，结帐的时候发票没有给我盖章，总的感觉是让人失望。今后不会再住了。
脏 吵 小 慢 就不多说了。主要是安全问题！！！！忘了带门卡，正好看到服务员在附近，就叫他开一下门。她居然连我名字都没问直接开门让我进去了。瀑布寒…… 从来没见过这么方便的，要是小偷，哈哈，肯定笑死了。我电脑psp什么的还在房间，丢了都不知道找谁哭去
太烂了，房间小，门口停车还要收费，屋里霉味很重，不知道那些说好的人是怎么体验的。
号称四星的酒店，可是房间之小，内部设施最多也就相当于Motel 168，锦江之星等简易旅馆，真的让人大失所望...下次一定不会再住了
我主在709房间，该房间空调声音巨大(门外都可以听到)，浴缸没有防滑垫，浴缸水龙头把手轻轻一碰便会整个脱落，房间没有灯光总控制。电话竟然是坏的，没有声音。饭店入口很难找，前台不但小，而且一片混乱。
酒店位置在交通十字路口，服务员一问三不知！该酒店原名叫什么华夏酒店，估计为了吸引顾客，起了个洋名成了“雷梦得。。。。。”，不必住此店了！
酒店位置很偏，大厅很漂亮，可是房间里有刚装修的味道，房间偏暗，床也偏低，给人压抑的感觉。退房后酒店反馈给携程说客人没有如期入住，也让客人很不舒服。
五星级的酒店，三星级的房间，两星级的服务，零星级的环境。以后再也不会来这家酒店了。
普通的公寓房，服务水平差，不适合商旅人事入住。
位置尚可，但距离海边的位置比预期的要差的多，只能远远看大海，没有停车场
这个价格来说酒店糟透了.大堂很差很脏,我订的是商务套房,客厅里居然窗户都没有,灯光昏暗.所有的洗淑用品包括毛巾质量都很差.房间有一股味道.用我的笔记本上网时好时坏,到后来索性就连不上了,我只好用自己的无线都比它的强.反正以后不会再考虑这家了
因为客户就在旁边一栋楼，所以就近住了，不过这个地方好象也就只要这么一个大点的宾馆吧，同事说好象是日本人开的
非常不好，我们渡过了一个让人难以忍受的纪念日.com/thread-1368750-1-2.html补充点评 2008年1月30日 ： .com/thread-1368750-1-2.html
本想定晋祠宾馆，没房了，携城推荐到这儿，其实离晋祠还很远。服务态度不大好。根本就没有出租车，有黑车，斩得厉害。
设施是很一般，但是服务人员的态度不敢恭维的。早饭很差，一大群服务员乱哄哄围在一起，就是没有一个人理你
该酒店是携程所介绍的最差的，早饭很差，一大群服务员坐在一旁的挖鼻屎、化妆、大声说话，恶心！补充点评 2006年11月6日 ： 大房间里没有小床，设施简单。
一个字--差. 4 星收费, 0星service ....大堂前有小孩当埸小便--没人管. 向前台要纸记号码, 头也不看就说没! 电视不能看说是"电视公司在修, 不知当天会不会好". 早上吃早饭...9 am 去连坐的地方也没有别说吃的了. 住了2晚但酒店告诉Ctrip 我只住了一晚(该拿单的).... 差差差....差差差....
首先感谢携程网的协助，对携程网此次服务感到满意。入住经贸宾馆，首先感觉房间空间太小，双人商务标准间达不到应有标准，倒像单间面积；房间内卫生状况不佳，地面有明显得泥灰等，卫生间门前脚踏垫脏污；室内座椅感觉特脏，不愿落座。
酒店根本没有四星,整个楼里找不到几个服务生,而且服务生没有礼貌,从不打招呼;房间的门又不太密封,下面离地有近十公分的的距离,晚上睡觉关了灯,外面的灯光反射到房间里面,亮得不得了;早餐时取煎鸡蛋或面条等现烧的食物也没人排队,大家抢,谁下手快就得手,服务生也不引导,混乱!
此酒店环境太差,服务一般,卫生间洗澡起来像涨水灾一样,酒店也未评星级,更可气的是一楼的歌厅,晚上吵得简直没法睡,大家要知道在高原地区没睡好觉是多么难受的,而且通过携程所订的房间酒店会安排最差的房间给您.我希望携程以后对会员酒店应该更严格审查.
酒店号称目前满洲里最好的,一进去就大失所望,房间很小,不干净,设施不齐全,而且酒店服务反应非常迟钝.提供收费的无线网络,速度和老牛拉车一般,而且经常要断.一楼自助餐也非常差,整体来说是不推荐的酒店,但在满洲里这样的地方,其他你也选择余地不大,除非新建的香格里拉酒店落成.
设施陈旧,卫生差.感觉:四星的大门,二星的客房,没有服务(住了两晚,没见服务员来打扫)补充点评 2007年8月16日 ： 价高质次
我入住的是B栋的房间，也就是他们所说的“高级房”，那些房跟外面的招待所是一样的，房间有一种令人想吐的气味（就像地拖拖完地以后没有洗的那种气味）；而且双人房的床太小了，大床房还好一点。真的，我以后绝对不再入住该酒店。
该酒店太差，卫生条件，服务均差。我入住时大堂内竟然散放着待洗的床单毛巾，乱七八糟，建议协程网取消其加盟资格
房间很差，暖气非常不阻，被子又薄，居然连个电话都没有，还是豪华房。下次千万不要住。
此酒店硬件设施非常差，比如：房间是KTV包房改的，被子很薄，早餐在简陋的包房里就餐（早餐太简单），服务员叼着烟往餐厅里送早餐，大堂只有一个男女公用的卫生间，里面还放着两辆自行车，等我到了酒店服务员还找不到我的订单等等。所有这些都是客观事实，并非我捏造。
预定中午12点入住，中午11点半左右到，告知房间正在清理。心想，清理房间能用多少时间呀，于是耐心等待。哪知，12：30再次询问房间仍然没有清理好，急了催问到底几时可以入住，告知40分钟以后，差点晕倒。
订了两次这家酒店,遇到都是几乎相同的问题,我在备注里写的很清楚,"不临街,安静,高层,不要KTV上的房型,"不知道什么原因,是携程没有把信息传给酒店,还是酒店的理解有问题,第一次给了我?
酒店不管是外观还是内部设施都已经落后了,提醒一下,酒店2007年装修,那只是10-14层,恐怕携程的客人是无缘入住了.其实地理位置也一般,虽然步行15分钟到步行街,但每天的往返还不如住在附近.总之,488的价格太不值了.
房间设施象招待所，卫生间里的设备很久，房间的卫生很差免费注册 网站导航 宾馆索引 服务说明 关于携程 诚聘英才 代理合作 广告业务 联系我们Copyright?1999-2008, ctrip.com. all rights reserved.
我预订的这个房间是这个宾馆最小的房间，也是我住过的所有酒店中最小的，小到不能再小。没有衣橱，没有茶几，没有浴缸。我一共住5晚，入住第3日半夜1点40分有按摩小姐敲门，打电话到总台投诉，虽说立刻有保安过来，但未得到宾馆任何道歉。
强烈不推荐靠马路的房间特别是单人间,因为整个房间除了凌晨1点到5点是稍安静的以外其他时间都是在刺耳的噪音中.虽然挂5星却有2星的房间和最差的服务.以后再不会入住.
床发出吱嘎吱嘎的声音，房间隔音太差，赠送的早餐非常好吃。补充点评 2008年7月22日 ： 我们住的是度假村的标准间。
我住的是酒店标准间（203房间），里面设施撑死2星级的标准，而且由于二楼有餐厅，房间里一股厨房未，相当恶心
下次绝对不住！设施简陋，隔音差不说给了间公共洗手间旁边的房间，半夜饱受巨大的水管噪音折磨早上找他们干涉，个个装傻，推说值班经理不在，未果严重鄙视他们对客户不负责任的行为！补充点评 2008年1月2日 ： 忘了说一下，住的是336的酒店标准间
受不了，基本隔壁所有的声音都听的一清二楚。因为隔壁没睡，所以我也跟着无法入睡，见过隔音不好的，可没见过如此不好的。听一个出租车司机说这个如家是厂房改造而成的。真是很有疑问：经济型酒店，到底经济了谁？
6月26日予定7月2日入住的房间1、6月27日得到确认。2、7月2日早上来电说给我们房间升级。3、办理入住，却把我们放到了离开海边很远的天津工人疗养院，曰：有会议，没有房间，周围事工地、房间霉味严重、离海500米。原来这就是升级！3、很官僚的机关作风。以上就是经历。
房间太脏,竟然没有热水,本楼服务员说锅炉坏了修理不了,.我要求换房间,既然回答说全部三个楼都没有热水,明显骗人!还说没有空房间了.我说那我搬走不住了,明确告诉那两个自作聪?
服务态度不好，极差，前台态度恶劣，房间卫生不干净，诬陷客人照成，要求客人赔偿
在老火车站旁，环境不好。感觉房间也不怎么干净，房间里东西也贵。
设施陈旧，看上去不干净。在携程订的酒店中，这间的感觉最不好。
房间小，地点差，交通不便，最可恶的是变相恶意宰客。建议到连云港千万不要入住该处。否则后果很严重。
初五住的，这么冷的天没有暖气，没有热水。携程预定前台说没有收到。总之感觉很业余。
交通不方便不是自己车的话，很不方便的。尤其是在早上叫车他们没有时间观念！客房服务员爱骗人！前台的还可以！房间里有蚂蚁和不名小虫！我以后绝对不会在住那里了！同样的钱我宁愿去开元的！总体来说就可以用一个字概括就是“差”
非常糟糕的服务态度, 隔音非常差 即使是在高层 夜晚有火车声 第二天搬到远洲国际
来到拉萨才发觉这家饭店的价格的确是偏高，同样水准的饭店在北京路上都只需200元以下。最大的问题是环境杂吵，睡不好。
标准间较大，接站服务不错。总台服务不太好，退房结帐后，在总台打一市话，告知：需2角！
该酒店蛮有经济头脑滴，接机这一窝心服务让人毫不设防地扎进租车旅游队伍中。后来的各位驴友可要吸取经验，该杀价时就杀价，决不能心软，否则将来就换您心疼银子啦！
标准间较大，接站服务不错。总台服务不太好，退房结帐后，在总台打一市话，告知：需2角！
真的很差，就这个价格来说完全可以在桂林住到更好的酒店，前台服务员态度一般，入住之后，空调有问题，房间卫生间没有完全隔开，不方便！反正很不满意，建议不要入住
接机服务还不错,那天是酒店喊了辆出租车把我们送回酒店的,但房间太小,布置也不温馨,其他房间一直有人进出,隔音条件很不好,最可气的是,第二天一早七点,隔壁房间竟然在打冲击钻施工,太差了!下次绝对不住了!
价格贵，房间设施老旧，居然没有电梯。房间大，但都是没有用的设施，比如麻将桌，又占地方，又没用。热水器插座就设在花洒上方，感觉不安全。
真不可思意，一周后再次入住该酒店还是给我上次入住的1017房（单人间），因房间靠近酒店内部的风道控制系统，噪声实在太大，第二天在强烈要求更换房间，酒店答应了我的要求，当晚才得以安睡。
该酒店地段不方便，超难打车，服务不到位，酒店设备有点旧
入住前询问态度还不错,但是朋友说房间莲蓬头水很小,还漏水,吵的睡不著,隔天要求退房,也许是不同服务人员,态度很差
门缝太阔,晚上都要被蚊子叮.晚间有异味,又潮又湿跟其他人的评分一样,是我往最差的一间如家.
环境很不好,在老火车站旁边,很旧 很吵闹,像大多数网友说的,携程定房虽然便宜点,可房间是酒店有差级的话,给我的是角落上的房间902,房间空间是同层中最小的.不过整个上饶市都很破旧 也在情理之中吧
服务还可以，硬件条件一般般，十分的吵，想睡个好觉的千万别住；火车站早已经搬家，坐火车也不方便，倒是晚上饿了吃东西很方便。呵呵，我只住了一晚就跑了。。。
环境和各方面的设施都很老旧，房间小，次所小得离谱，服务态度也一般。实在连3星级都算不上
之前住过三次,房间,早餐,服务都很好,所以这次又入住了,没想到,这次房间(九楼)非常差,应该是老装修了,还不如对面的三星的紫薇酒店,和之前住的房间天壤之别,同志们预定的时候千万注意挑选楼层自助早餐的水准大不如从前服务水准还好,再也不会住了
酒店服务人员态度不是很好,卫生一般,也因为价格不贵,所以如果下次有机会可能还会入住.
是我遇到的最差的4星酒店，进门没人管，进去要我和大堂打招呼，退房也很慢，不会再去住了
酒店比较偏了，虽然是在东方路上，周围也没什么餐馆可以吃饭的
日本人的酒店，居然日本料理做的那么差。房间很旧，早知道还不如住锦江。早餐味道不好，品种少。超难吃。我住的528元的房间。完全谈不上性价比。我不会再选择这里了。
酒店太旧了,中午进房的时候吓了一跳,晚上进屋就好多了.因为灯光昏暗的关系.第一次住经济型酒店,搞得感觉很不好.不过床还是蛮干净的,淋浴的水也很大,这个价钱在北京也只能住这酒店了!
差差差，房间大而家具太差，有早餐而早餐质量太差，有宽带而网速极差，几乎等于零。环境好而交通太差。
刚刚入住是发现房间的地毯和椅子都是湿的，打电话询问时前台只是说明了为什么椅子和地毯会是湿的、一点歉意都没感觉到。结果只给换了两把椅子，实在有些让人不爽。离五星级服务还有距离。
房间还不错，够大，不过床头有部分发霉的迹象，218元的价格还是太贵
我们住的是13楼,不过因为是延马路,所以到了晚上还是有很吵的声音,隔音不太好,房间内的设施很旧,有可能是年代久远的缘故,都不及如家,莫泰168....性价比很差另外还有?
性价比差，酒店诚信更差，尝试住了一次决定不会再住下一次宾馆反馈 2008年7月7日 ： 客人原订标准双人间，到店后想改为大床房，此两种房型存在价格上的差别，因沟通上的差异造成了双方的误解。我们对此客人表示抱歉和遗憾。
就值5元的浴盐瓶要赔40元,这不是主要的,最主要的是质量差的东西能伤人,我打开没用力就破,我可不是什么大力士
该酒店虽然价格不高,但服务实在太差,房间例行送的水果和报纸要打电话问才送过来,早餐结束的时间被提前到9点也没有任何通知,最可气的是我投诉没早餐时,前台还不肯承认错误,骗我早餐在我下楼之前刚结束,是我自己下楼晚了.这种服务的四星级酒店我还从来没住过.
价格太高，性价比不够好。我觉得今后还是去其他酒店比较好。
外表还算过得去，一出电梯就是一股浓重的发霉味；在房间时服务员不敲门不按门铃就进入我的房间，吓出一身冷汗；结账时居然不会刷卡，由于我的信用卡没有密码,居然连刷2次，刷了2倍房费；12点就没有热水，正月初8空调只能达到15度;这样的酒店早就应该降级！
第三次入住该酒店，以前的经历都还可以，所以一直都选择该酒店，不过这次遇到了不能刷卡，感觉是酒店为了节约手续费故意的，幸好现金有结余，不然真的很麻烦，下回不想住了。
为什么把一个小房间留给携程网预定的，服务员态度不怎么样。
这家酒店的网络简直太差了，耽误了很多工作，换了几个房间，永远发不出邮件，打不开网页。
真算不上四星级酒店！不过在什邡没有什么象样的酒店了，没得选择！郁闷！
这个酒店太差了,酒店里竟然还有公司,而且还很多,见过这样的酒店吗？我是第一次,下回不会再住了,上下班高峰时,下楼要25分钟,我计算过连亲着两天.门童像个爷爷一样对你爱搭不理的.
怎么说呢......这也叫三星？比较象招待所，还有，井冈山的东西那可不是一般的贵！！！！！！
酒店的装修比较陈旧，房间的隔音，主要是卫生间的隔音非常差，只能算是一般的
很小的一个酒店，在小区里，去马路大约要走2-3分钟，酒店淋浴水比较小，特别不满意的是竟然不能延迟至2点退房，只能到12点半，否则要加收半天房费，在外吃饭或中午要小休一会的朋友要注意了。现在的酒店不延迟退房的还没遇到，这是我遇到的第一家。
超差！！！建议所有人不要来住！大门开在胡同里，找不着。每天早上你会被服务员聊天吵醒，都不用闹钟的！该提供的服务长话网络你在前台不声明，是全都不能用的，投诉无用，态度够你喝一壶的。哈尔滨的形象就这样破坏的。
地址错误环境糟糕服务不到位有点上当的感觉
最大的优势是距火车站很近,坐公交去龙门石窟、关林庙等景点十分方便。宾馆设施太陈旧，电视效果差。
房间设施相当差，马桶圈居然小了一大圈，浴缸的水直接排到卫生间的下水道，洗个澡弄的卫生间里全是水，门卡居然也没有，说是给交警大队队长了，进出得要服务员开门。对面就是火车站，以后绝对不能找火车站附近的酒店，太坑了！
硬件和软件都一般.打出请勿打扰的提示,还有服务员早晨来敲门.枕头和床都不舒服.下次不会再订
房间只能算很一般.设施已经相当陈旧.前台的服务水准有很大的问题.没有预授权,2天的房租需要先结算,还要支付押金.住遍中国及国外那么多酒店,没有遇到这样的事情.地理位置还可以!只是这个价位,在深圳别的选择多的是.以后不会再安排客户住去那里.
我是四月初去的深圳。我订的是豪华套房，开始在网上开酒店新装修后的照片挺吸引的，但入住后才发现根本不是那样的。除了大塘有装修过的感觉外，楼层和房间都还是老样子，很旧，完全没有装修过。八百多的房费简直就是浪费，下次不会在住了。
KTV在25楼,整个晚上房间都在震根本就休息不好,上网居然还要接电话线拨号.这个酒店实在太差了
刚为朋友29号预定的北方担心过，不料30号结房时，前台问我朋友房间的有线电视摇控器不见了，后来在我强烈要求下，酒店人员可能动用百度搜索到摇控器，这才罢休！我就纳闷了：我怎么就这么倒霉啊？每次预定北方都会有麻烦，我想这不是偶然吧，北方的前台服务真的有待提高。
房价非常贵,几乎没有房间可以看到对岸的象鼻山.送的水果饼干又少又不好吃.装修很低档的,离市区很远,附近没有吃的地方,吃个米粉都要打的去市区!(附带的说超难打)!!!!谁想烧钱谁去住这个号称桂林第一第二老旧的酒店
遇停水一次，说是突发事件。态度相当恶劣。第二天送上两只香蕉，两只苹果的“果篮”作为道歉。建议不要选择电梯附近的房间，门口有服务电话，房间隔音很差，很吵。早餐的两个地方只能打60分。出租车是现叫。14楼走廊里的服务电话机很脏。
酒店非常一般，设施很老，位置也比较偏，严重不复合这个价位
因为近昆百所以住了这家五星，感觉最多是个三星。设备老化，环境也不好在闹市也没什么空间给住客如花园什么的。服务员态度也不热情，前台给人感觉业务不熟练，不太会礼貌用语。半夜还被蚊子叮醒了。总之住的不爽。还不如四星的锦江。
1、门童不专业，我们是晚上10点到的，下出租时，没人开门不说，连箱子都要自己拿。2、房间太小，浴室也小，不象是四星的标准。3、结帐时竟然说两间浴袍不见了，我们入住时根本就没见过浴袍。还想问酒店要呢！4、入住和结帐都慢，总之以后再去，不会再入住了。
我是带孩子去的.电视画面一打开就是不堪入目的镜头.怕孩子乱摁,只有把遥控器藏起来.作为五星酒店怎么可以象街头旅馆? 酒店应该反思一下.
海口的酒店特别便宜，这家也不例外。不过实际情况应该和价钱成正比，酒店设施比较旧，游泳池是户外的，特别小。下次不会再住了
服务很差, 房间供暖不足。换啦两次房间才行。 态度恶劣。 新房间床上有别人的毛发。 叫服务员换还很不高兴。
预订是携程小姐推荐的，怎么说，一个字，烂 ，两个字，真烂，三个字，实在烂。典型的政府国营单位的痕迹，根本不懂什么叫服务，房间既小又破，三星都勉强。花400多买了瓶红酒，馊的！
酒店实在差，房间又小又脏，卫生间环境太差，整个酒店有点像马路边上的招待所。
酒店服务态度还不错，就是感觉地点比较偏，周围没有什么吃饭的地方。早餐感觉也没有以前好了。宾馆反馈 2008年4月5日 ： 酒店离市中心,只有三分钟车程,周围有很多吃饭的地方,欢迎到总台咨询.早餐的品种已调整
我在网站上预定的是一间大床房,到CHECK IN的时候变成了双人房,虽然后来给我调换了.酒店地理位置不错,门口时高速和轻轨.但酒店的房间整理装修时非常的差,非常的陈旧,完全对不住这个房价!!!!!以后也不会住这个酒店了!
标准间的卫生间居然热水都上不来，后来叫来了服务生和经理折腾了半个小时才弄好。。。 第一次住这么差的房间！！
周边环境较差，服务的速度慢，态度还可以，价格太高。
酒店设备很陈旧，浴室设备也坏掉，服务也很差。因为到的比较晚，入住已经差不多11点钟了，家里人打电话来酒店，酒店总机也是特别没礼貌的挂电话。因为经常出差，这基本上是住过最差的酒店了。
这破饭店还敢说是2007年新装修，除了墙纸、窗帘换过了，开关、家具、浴缸、马桶都是旧的，房间里那灯和电视机不知是哪个朝代的，携程该给大家好好把把关。
这个酒店可真是太差了~我住的还是行政房呢，空调漏水，声音非常大，地毯很脏，家具很旧然后有蚊子，管客房部要蚊香，告知没有~
服务太不好了，晚上房间的蚊子太多了，人性的关怀不好
1、该酒店房间小,我住的标准间很小,很舒服;2、这个酒店是三星级，我认为最多能够上两颗星，属于好一点的招待所；3、价钱贵，周遍环境不好；4、服务员服务质量极次，建议协程取缔该酒店的会员资格，我去有上当的感觉。
55555555，我住过最差的酒店之一，奉劝大家还是跑远一点吧。
位置太难找了，房间设施少，功能单一，作为商务间，没有配备电脑，有点遗憾～！
早餐有时8点结束，刷卡不方便，还要压现金，房间打扫不及时
建议旅游的人住道里区，这个酒店太远了，交通不方便，客房新装修，但浴室小且有异味。白天水温不热。自己去的价格比携程的价格要便宜，约150到180就能拿下。不过服务态度停不错的。
太一般了，比他原来办的如家要略差些！另外，一楼手机是没有信号的，不知道其它楼层怎么样？对不熟悉成都的人来说对会，不过后来得知成都有许多产权式公寓酒店，才138,比它强多了！
1.老标间一股怪味，换了个同价位的单间，新装修的单间感觉较差，卫生间漏水，屋顶漏水；2.去房间的走廊过长；3.结账太慢，要等待。
晚上没完没了的骚扰电话，让人真的不敢恭维补充点评 2007年12月14日 ： 我打的都是1分，怎么平均出来是2分？莫名其妙
按常理赣州饭店应该是赣州最好的宾馆,但我错了!它是我住过的最差的宾馆
房间的隔音太差!我定的房朝内街,对讲机声和空调声极大!建议加装双层玻璃窗!
酒店的房间装修得飞常好，空间也很大，可是我非常不能理解的是，300多一晚的酒店居然房间不提供免费上网。另外，枕巾洗得不干净，说实话下次不考虑住了。
从小事看不像四星级酒店：车到门口，门童似看不见，自顾自聊天说话，连啦一下门也没有，早餐品种很少，房间的设施不如三星。但这酒店在黟县算是最好的了，想住的话只能将就了
特价房非常小 四步走到房间墙角 基本是用不隔音的板材隔出来的 隔壁的电视声音 还有临近房间夜晚男女做事的呻吟和同浴的声音都能很清楚的听见 简直就是网友见面的炮房 房间里空气质量很差 且无法通过换气排出 携程价格与门市价相同 主要考虑办事地点在附近 才去住的
特价房间没有对外的窗户；房间与房间隔音效果太差
特价房环境非常不好，只有一扇非常小的气窗通向宾馆过道，有点象住在地下室的感觉。房间下水道还往上翻难闻的臭气。请慎重选择此宾馆。
卫生间特别小。内部设施不人性化，尤其烧热水的设施明显接触不良，且他后面的插线板在下面，不方便使用。
性价比就算可以，但地点有点背，很多出租车不太认识，又是单行路所以交通不是很方便。但考虑到价格因素，这家店还可以。就是房间带个窗户是露在走廊里，没窗帘隔音不好。所以私密性不是很好。
本来不想评价了,但为了携程的携粉们,还是说一下,这称不上是酒店,细说就真没必要了,就一个字:差
洗澡竟然没有热水！！太郁闷了~~第二天还要爬山啊！！不过网速还可以~
我要求里写了要安静的房间。。谁知道那天住在6楼，外面的风，凄惨的吹着，声音很大，一个小时才入睡。让酒店换房间。他们说，酒店周围没有树，每间房间声音都很大。。赫赫，这里理由么？看来下次，起风的时候就不能去住了。
酒店总体还可以，前台服务态度一般，房间气味比较重，跟其他的经济型酒店比并没有太大的优势。
根本不是酒店，不是人住的，房间加洗手间一共就6个平方，走路的地方都没有，而且卫生设施非常差，电视机小的看不到，加起来才3频道，简直就是难民营！！强烈建议大家不要图便宜住这家酒店！！
一个字:差,2个字:很差.3个字:非常差.实在不能住人.哎!要不是其他饭店太贵的话，我是绝对不会定这间的.CTRIP没有把真实的房间照片反应出来.
这是我住过最烂的酒店了,比招待所还差,外观看起来还好,一进去吓一跳,箱子只能往床下放!热水器还要自己烧水,都不是自动的!哎,厕所也看起来恐怖!反正就是差,差,差! 幸亏只定了一天,连澡都没洗,第2天一大早就换酒店了!
环境不怎样，住了一天就换了！性价比不高，服务有待改进！
前台服务员着装不整洁，有穿工作服的，有穿便装的；使用信用卡，本以为是刷预售权，谁知道刷完才说不能刷预售，只能刷消费，也不提前通知，而且态度恶劣，恶狠狠的说：“住一天！刷600！”，搞的好像我欠他们钱一样。房价与当地的一些单位的协议价格还是有差距。
唯一优势是位置。房间太小，过道太窄，隔音太差，加上卫生间漏水到地板，价格却比汉庭高出近100元，实在不值。
宾馆的周边环境比较好，只是隔墙有个大型公交停车场，有点吵。可能这宾馆有很多长租的客人，很多房间的门上都粘了纸信箱，感觉有点怪怪的。房间的装修很旧，没有连锁宾馆的干净。卫生间洗澡房地上的去水堵的很严重。总的来说对这宾馆的印象不太好。
距二环高架桥太近，有噪音。附近小吃还是不少的。
房间较小，配置一般，如家越来越差，如果不在现在基础上加以提高，不出几年就要找不到了，现在只想赚加盟费去了吧？
个人感觉：1、条件差，房间小。2、服务不到位。钥匙老是需要到大堂刷卡。3、楼下是KTV,很吵。总体感觉：便宜没好货。边上的星宇大酒店真的是物超所值。
所谓高级大床房，超级无量小。洗脸盆是在卧室里的，淋浴房也是在卧室里的。一大早还没睡醒就有人使用电动钻施工修理。价格偏高，携程价毫无优势，只比前台价便宜9元，而且其他的客人所付房前均比携程低。
酒店性价比很差！住过无数的酒店，这个算是非常差的！服务差，设施差，房间小，骚扰电话！卫生间淋浴竟然没有门，创意啊！不知道为什么，老毛子住得多，估计是喜欢骚扰电话！建议大家选择其他酒店！
设施较差,服务意识低下,半夜走廊中喧闹无比,空气极差,房间潮湿阴暗,总之只上一次当!
3楼是ktv，很吵；前台服务一般，退房时还莫名其妙有了99的国外长途费，房间内没有宽带，有个adsl猫，他?
在天津星尔特大酒店丢失白金项链一条，未能找回。客人洗澡时摘下，放在床头柜上，走时忘记拿，结果丢失。
该酒店位置较为偏僻，实在不是好找。酒店的设施与想象的商务酒店有相当的差距，卫生、干净程度比起莫泰、如家等差的较远，房间里烟味极重！而且宽带上网速度极慢！本计划住两天的房间，第二天我就退了房。
准备带一家人来过年的,订了两天两个套间,就为了图个清净.可是除夕下午患了感冒,晚上房间里的空调根本不热,而且声音奇响.结果第二天只能匆匆提前离开.酒店位置很偏僻,自己没车进去了就出不来,周围好象有些象游乐场的设施,但冬天好象不开放,不知夏天怎么样.
至少在目前阶段，这个酒店不适合居住；同时，携程方面提供的信息未能真实反映酒店的情况，比较遗憾。
感觉环境,服务方面还不够位,房间里面的洗浴设施有点发黄,需要改善!!
问题：1. 开始给的房间有很重的味道，后来调整了之后又是在空调排风的附近，噪声很大，第三次才换到还过得去的房间；2. 服务业不专业，态度冷淡；3. 早餐在上岛，品种很少。优点就是价格还算是便宜，在华侨城附近400多点的价格还真是难找到比较合适的地方。
前台的服務員對待客人都是不耐煩的樣子,會來住酒店的大概都是異地人士,請教一些當地的問題總是會的,態度真是不好;另外,居然沒有幫忙電話打車的服務.....;房間及其他設施,總體算是還可以.
位置比较怪,旁边是个菜市场,味道就...到达的时候下雨,所以前台有点混乱,等了10分钟左右,态度倒还好,房间蛮好,舒服.就是走廊的味道是我对这家店的印象降到底了,套
房&#38388;不及168,居然用复合地板,走廊是地&#30742;,空&#35843;是分体的,房&#38388;窗外即&#39532;路,人喊,狗叫,汽&#36710;高音喇叭,&#26080;法睡&#35273;.&#25658;程向我推荐是4星&#32423;酒店,有欺&#39575;之嫌,使我&#23545;&#25658;程的信任大打折扣.
华天管理下的一家打着四星旗号的三星设施,三星服务的酒店!
我忘记东西打电话两次，但是没回复。我用信息联络依赖运费宾馆附送我们。但是运费没附送过来。 服务台不好。
没见过这么差的四星酒店!建议大家以后千万别住,离银滩很远很远!环境也很一般,服务就差得没法提了!
房间狭窄、简陋。酒店外观倒不错。旅游景点的度假型酒店而已。结帐时看到客人和前台大声争执，看来是酒店说毛巾弄脏了，要求赔偿。实在小家子气。总体看性价比不高。
这酒店很臭，我订的经济单间，房间小的可怜。房间除了床就没有其它空间了，挂衣柜占据了大部分的空间（我认为没有必要做那么柜子）。在那么个破地方，价钱就像是宰人
真的很吵 我特意要了个安静的房间 虽然听不见外面的交通声音，但是走廊里的声音一清二楚我要的是商务大床，感觉很小，但是还算干净，最主要是电视没有机顶盒，最让我诧异（怎么说我也是在上海阿）
1.早餐是我迄今为止见到的最差的!简直绝无仅有啊!还好有几个鸡蛋可以稍微安慰一下肚子.2.地毯好像经过2次描绘:地毯+污垢!
服务态度不好，换个房间都不给换，弄个最差的给住！
入住宾馆很失望,环境比较差,房间像招待所,正个房间充满着一股下水道的味道.早晨起来,赶紧逃走.
房间冷的受不了，让服务员那条被子足足半小时，电话打了好几个，那床比木板还硬洗澡的水没有热气，这样的就店实在差劲，就是免费我也不会再住了
缺点：房间过于狭小，毛巾更换不勤，而且毛巾有异味儿，不太干净，没有窗户造成房间内霉味儿很浓，没有矿泉水装置，前台服务员态度极其一般，宽带速度太慢。
位置还行, 而且旁边就有个1+1超市.唯一让我不爽的是, 入住后不到一小时, 因行程有变, 要退房,竟然称收半天房租!!! 而我入住后就去吃饭, 怎么样都不肯让步, 真郁闷!!! 看来还是住石歧好了.
上海的商务成本越来越高这样差的酒店，居然也能得到不错的评价吃：早餐不是一般的难吃住：床特别的不舒服行：打的一般，需要走段路提醒：前台的服务特别差。
是以前的工人宿舍改造的，旁边施工很吵。酒店的设施也不是很好。
有上网但是是无线,停车在隔壁地下停车场,具说没有转人看管,结果提心吊胆一晚上
酒店位置比较偏远，按照地址打车去被送到另外一个相同地址的地方，希望酒店引起注意。房间格调很前卫。也许年轻人还可以接受。
感觉一般，最便宜的房间没有窗户，房间太小。不过，里要去的办公地点很近--京东方
酒店的装修颜色实在比较恐怖,黄的,红的,橙色,真的很难看.而且装修很旧,只能讲究点
单人间小到不行，仅够一个转身，感觉住在一个盒子里，非常压抑。而且厕所的异味非常难以忍受，每次回去一开门臭味就扑鼻而来。开门通风也无济于事。
给携程的是一个小的房间，浴室设施很一般，大堂的前台居然在有人的时候才从里面出来，没有出租车，早餐不好
退房时竟然说没有发票，由于急于赶飞机，没有时间和他们理论，留下一张名片，要求他们按照名片联系方式把发票寄来。结果到现在还没有收到发票，害得我出差费至今无法报销！
顶多附合三星标准,电梯灯光昏暗，房间隔音奇差，房间装修较陈旧,地毯较脏,基本的小形吧台、冰箱都没有，保龄球、游泳池等设施形同虚设，早餐很差。更特别的是，由入住到离店都未能有幸听到服务员的一句“谢谢”，是我住过的最差的四星酒店。
还有一个问题就是，酒店的早餐品种太少，而且味道也很一般，早餐的牛奶不是鲜奶，而且没有果汁。不过房间送餐倒是还行，特别是15块的水果沙拉，每天都要点一份。
真的不好..........................................................................................
酒店卫生还可以，很亲切。简单、干净。但隔音效果为什么这么差，夜里被隔壁的叫声吵醒，简直声音太大了。就像隔了张纸。建议酒店改善一下吧。
175元入住标房B。大厅和电梯里有异味。房间里桌子也没擦干净,洗浴间装潢等设备太旧。早饭很差。不值。补充点评 2008年8月6日 ： 看了点评去入住的,上当了。估计yangming的点评是托!!
房间和卫生间连在一起，晚上睡觉总是有心理阴影。即使最贵的房间也一样。水床房起码格个屏风呀。大床房就更一塌糊涂了，像在鸡笼里一样。房间和卫生间格一下成本很高吗？
设施一般，大堂服务没有笑容，其它方面还可以。
房间设施质量不是很好，房间很大有20多平方，但感觉不温馨。酒店价格在当地来讲，不算实惠。
房内设施简陋,客人很少,很冷清,很没落,没有象样的温泉,早餐是有人吃才开火,而且什么都没有,下次不会再选择.
简直和招待所没有什么两样，下次再也不去了，价格还贵，携程怎么推荐这样的酒店糊弄我们。。。。。。
位置稍偏,好在曲阜本来地方就不大.房间设施一般,较陈旧.
一个字：差！招待所的水平，地毯很葬，卫生间很陈旧。补充点评 2007年9月12日 ： 离三孔有一段距离，有停车位。号称其装修和布置是儒家风格，但本人无论如何也没有看出来。据说曲阜的宾馆都是如此水平。
交通非常方便，娱乐也方便。可是环境太差，太吵。晚上的骚扰电话实在太多。不知道为什么酒店不能隔绝这些骚扰电话。不知道住客姓名的外来电话应该一一阻挡。
这家酒店服务很不好，故意刁难顾客，明明可以刷卡却不让刷卡，逼迫顾客付现钞。客房价格偏高。建议将该酒店从携程的清单中取消。
千万不要去.重庆的朋友说是渡假型4星我就帮领导订了.现在肠子都悔青了.1.楼道非常窄,房间并无特色还是近5星的价格2.东楼居然是后面一个普通的楼改的,我去看了立马退了那个东楼的房3.服务还是比较满意,酒店硬件配套就差了.
距离机场还比较近，但是客房是点式住宅式的，丽景房房间非常小，卫生间马马虎虎，热水还不错。房间设施及装修感觉均比较陈旧，卫生状况一般。号称的室内恒温游泳池不开放，我游泳衣都带去了。晚上一直有客人在旁边房间吵闹，总的环境较差。
房间比较脏，尤其是地毯，像80年代的东西。最令人难以忍受的是早餐，由于有旅行团，人比较多，而酒店也不加强管理，自助早餐就像抢早餐，因为不抢的话盘子就空了。哈哈！我很多年没见过这阵势了。
差的很，建议推出携程网推荐用户。强烈建议！！！！！！！！！！！！！！！
前台服务很不规范.我订了4间房,每间房价338,前台入住时每间房押金却要收我800,经过我据理力争,降为500.退房时,又说其中一间房床单上有污点要我赔,经过交涉,又说算了.每次他们都说有规定,但我希望他们能出示规定给我看,有没有规定能拿出来,一人一
这几次入住感觉不如以前了，服务质量在下降，原来房价含早的，现在早餐也不送了，原来餐厅就餐感觉很不错，现在明显上菜的份量比以前少了很多，下次再去南通考虑换一家试试了
这个酒店啊，不务正业!奉劝该管理层，心思用到正地方。
1、自助餐：自助方式很经济，但是每个菜都要刷卡，麻烦！酒店员工不知道礼让客人？首次遇见啊！各位如果想知道被服务员拥挤的感觉，请入住该“汉爵”。
缺点：服务员太少，忙的时候能排大队，用餐需要出酒店到外面吃，索性还不如不提供早餐呢，房间狭小，卫生纸供应不充足。优点：交通方便。
很差，去到餐厅后发现什么也没有，当初在携程预定时所谓的双早根本没兑现，我们几位连早餐都没吃就结账走了，这个宾馆太需要改进了！
这不是星级酒店,而是一间很差的招待所. 早餐很?
空调温度不足，很冷。因为宾馆在纳爱斯傍边，一早起来一股洗衣粉的味道，虽在丽水，空气质量却极差，纳爱斯要负责任的。宾馆管理不到位，8点多一点，客人还在吃早餐，却把电灯都关了，虽说节能，但感觉太小家子气了。
请不要相信携程上的照片，三张照片中第三张房间内的与事实还比较相近，第一张不知是什么地方，度假村环境虽然尚可，但绝对没有照片中那么美；第二张，相信是国际会议中心贵宾楼而不是度假村。
房间设施很一般、也很陈旧了。宣传册上说是“三星待评”，估计凭这种硬件设施想评三星基本上是不可能的。度假村内没有餐厅，用早餐需步行10多分钟到贵宾楼，还要另外付费，成人20元每人，儿童10元每人。
酒店大堂达不到四星，房间一般，也达不到四星标准，服务员没有礼貌。
饭店前台和预订部缺少起码的沟通，信息传递很满，而且前台态度很不好，电话声音很小，不热情
酒店总体感觉太差了,房间脏,旧。晚上入住后用水, 开出来的水竟然是混水-铁锈的颜色。早餐也很差,没有什么东西可吃的。和同级别的如家相比,比如家差得不少
一直认为锦江各方面质量很高,性价比好,比如在西安我总是选择锦江之星.但这个店,是我住锦江之星所获得的最差的印象地.
我给我老家来的亲戚订的这个酒店，与我住的地方比较近，总天感觉酒店很一般。只是有个免费的停车场，也基本够大，每次过来停车比较方便。
第一次住此类酒店，感觉就是原来的招待所做了一次整洁的装修。
靠近路边的房间太吵太吵了，根本没有办法睡觉。劝大家千万不要去了。
交通不方便，没什么车，隔音很差，虽然是新开的，但是同价位还是选择汉庭和莫泰吧，房间感觉就像是纸糊的，浴室太差了
上菜速度奇慢,3菜1汤居然用了半小时,差劲!上网另外收费35元,不爽!!免费注册 网站导航 宾馆索引 服务说明 关于携程 诚聘英才 代理合作 广告业务 联系我们Copyright?1999-2008, ctrip.com. all rights reserved.
这个酒店太没有职业精神了！等半天打不到一辆taxi，结帐时没给发票……客房条件一般……性价比太低。以后肯定不会再住这酒店。早餐很差，周围环境很差。
服务很一般 房间还可以 条件比较一般 价格没竞争力
总体来说还比较满意,但主要的是临街,窗户的隔音效果不好.酒店价格单间在200--220元,比较合适也比较接近酒店的装修档次.
最初给我的270的大床间是临街的，要命的是窗户还是坏的，根本没办法隔音，所以要求换到了不临街的豪华标间，房间有味，所幸得是只需要住一个晚上，早餐另收了10元，结账时前台非常不专业，发票自己随手搞到地上了，还一个劲问是不是拿给我了，印象差
因为工作关系，这里位置还是可以的，周围环境呢就不是很好，房间还行，干净就好。
不知道是不是我身边的朋友对酒店都太挑掦还是真的是酒店环境只是那么好。本来预订几个晚上的，可是他们只住了一个晚上就换了地方。
泰达商务酒店的价格比较吸引人房间硬件不错，洗手间也很好。网速比较慢位置很好，在城关区周边的环境太差了。一边是马路，很多卡车。一边是铁路，很多火车。 夜里的噪音很大，很难入睡
服务员太差，房间很吵，隔音不好，房间味道很重，很一般，不如稀土国际大酒店好，收费有低，还是四星，服务很好，离火车站方便
这次的感觉一点也不好，定了一天房，因为有事情，下午四点退了房间，居然收了一天房钱，前台服务十分不好，那个男服务生没有水平，希望如家可以过问一下。
位置一般,门口还在修路,沙尘滚滚,附近没有像样的食店,不建议入住
记得是3月18日入住，通过携程预定一个3－4楼的商务大床，结果给的1楼，我要求的洗澡设施良好也没有达到，喷头根本固定不住。因为这次是1天也就没有要求更换房间，比起第一次在这里的预定（不是携程），这次非常不满意，终于体验到预定要求无法达到是什么感觉了！！！
如家店的地址都是很偏僻的，不在主干道上，我要求携程帮我订一间楼层稍高的房间，为了安静一点，结果入住是给我一间1楼，真的很高！！！房间的电视机根本没法看，反正这次的预定是非常不让人满意的！！！！
就１７８的价位来说还是不错的，就是床太硬了．酒店没餐厅的，吃饭不太方便，相当与经济行酒店
酒店的管理不专业，服务非常差，房间的空调不足，冬天的被子象夏天被，晚上住宿要用自己的羽绒衣防寒。
后悔!不值!唯一优点交通方便.在很深的小巷里,楼下浴足,恶心!建议取消
住了2天，受不了，好像地毯很不干净，床也不干净。后来搬到圣地（比香港酒店还新点），也就凑合吧。反正在济宁也别指望有什么酒店了，最后一天终于受不了，半夜赶到济南住CROWNE PLAZA了。
走廊里的地毯很污浊，房间内的设施很一般，而且早晨七点钟以后才有热水。大床房应该包括两个人的早餐，可是服务员却告诉我们只能有一个人的，害得我早饭只吃了一半，还要和他们理论，虽然最后改成了两份早餐，但这样的遭遇真的让人很郁闷。象是政府的招待所。。。
路边有点吵，而且房子结构很不合理，窗户很小而且居然贴近地板...空调有很重的味道，几乎不能忍，房间也很小。以后实在不想住这里了
房间的隔音效果太差，中午入住时还能听到同一楼层的赶活声音。另外，208的价格还没有早餐。
不知道是不是因为订的是168的168元特价房的关系,前台的态度非常之差,冷嘲热讽的,弄得好像订他们168的房占了他们天大的便宜似的,这么不情愿那干脆取消掉好了,弄出特价房本来是好事情,却这种态度,鄙视之~
帮客户订的，一开始还非常担心，因为地段不是很好，不过最终还是比较满意的，没有什么特别不好的地方，下次还是不追求特价房了，换莫泰好点的地段和房间。
我客人投诉他11月30日入住的房间，床上有小东西咬人，咬了十多个小红点。请酒店消毒工作做好点。
只有一个好处离虹桥很近.....赶早飞机不用起太早......
除了位置的优势,房间,服务都很一般...............
感觉非常不好,房间有霉味,设施太过陈旧,拧开水龙头,要等很久,才出热水
房间整洁，空间狭小，椅子和床之间太近了，坐在桌前不舒服，电视为吊挂式，只能躺在床上看，而且必须抬着头，建议换成壁挂式小液晶。
超级的差，用信用卡预付房费时和结帐时，都是把信用卡扔出来的。房间又脏，而且订的并不是那种经济间，是商务间。房间还有蚊子，要电蚊片却没有机器。
这家店比市里的莫泰态度上稍微好点，不过房间也很小，住在里面不是特别舒服。服务员多数是生手，明显就不是很熟练的员工。我想也许压缩成本吧，莫泰也只能这样了。一夜情专用的旅馆，为的就是图个方便，快，他们也不指望多少回头客的。
＊服务人员态度差，效率底；＊房间小，床不舒服，椅子是烂的；＊结帐，查房速度极慢；＊＊＊结论＊＊＊＊＊＊绝对不再光顾＊＊＊
方便倒是真方便。可是晚上噪音太大了。正好是个十字路口。整个晚上全过车。鸣笛不止。睡觉轻的还是不要去住了
没有车的朋友最好慎重考虑,从长途车站到酒店需要45分钟路程100元大洋。本来订的木屋，随后在卫生间下水道爬出15厘米长通体发红蜈蚣一条，在房内肆虐。吓得我们够呛，随后换了480的房间，根本不值这个价，毛巾消毒不到位，浴缸也有问题。
点评点啥呢，不知应该说什么了。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
好小的门面，没有电梯，房间也不是很一致！豪华房居然要400多，马桶还是坏的！酒店太自作主张了。。。。
好小的门面，没有电梯，房间也不是很一致！最郁闷的是我不知道我们公司跟他们有合约，他就让我的客人（另外一次）直接用我们公司的名义住的酒店，而没有通过ctrip。还好第二天ctrip打电话给我确认，让我退单了。
酒店实际的情况比网上要差，也许是因为太远了。 而且前台价比协程还便宜了十几块。真实山高皇帝远了阿
感觉很一般，房间的空间太小想比起来赶不上如家！
常住的房间也没什么好点评的那天我住的房间墙面太恶心了太脏了,房间设施还可以
经济型酒店虽然没有太高的要求但房间实在是太小了，很有种做牢的感觉，如果是无窗的房间那就更糟糕了，建议大伙不要住无窗房。
房间小得无法转身，晚上十时没有热水冲凉，找人帮忙，坚持说水是热的，只是不够热，因为有客人中午时提出水太热，所以调到低温，如果嫌凉，可以重新调到高温，但必须一小时后现能有热水。他们说这话时，我女儿就可怜兮兮地裹着条浴巾看着他们发呆。
位置比较好 卫生条件也还行 就是房间太小 高级大床房的大床 还不如一般酒店的标间的床 而且床实在是睡的不是很舒服
什么破烂酒店，可以说是携程提供酒店里面最差的了，而且差到无法形容，什么都不好，唯一地段好
非常不值得的一个酒店.179的价格绝对不值!其他连锁酒店99元100元都比这个强啊!!房间很小,位置不好,早餐很差!
如果你没有足够的耐心可以忍受差劲的服务，就不要入住了
The position of this hotel is very bad.补充点评 2008年4月6日 ： 1。没有暖气2。有人评论“房间有窗打不开，窗户有玻璃不透明，房间显得非常闷”，试过打开窗户，看到很多坟墓
入住两个晚上（5/30-6/1日），第一晚上被蚊子咬的无法睡觉，5月31日找前台换房间，既然还告诉我这房间是他们最好的，就是有点蚊子而已；离店时还无法提供发票，说是税务部门还没有批发票给他们（税务部门没批也可以营业吗？）。整体服务实在让人难以接受。
酒店有餐厅但只提供早餐,没有午饭和晚饭,要跑到酒店外面自己找饭店去吃,非常不方便.
环境差得很.进房间就一股丑味.设施简陋,电视不清楚,最重要的是房间价格,自己到店大堂可以还价,价格比携程价还要低,携程210的到店里可以还到180.
前台的197号服务员，是个大约四五十岁的中老年妇女，态度很差。入住登记的时候就一脸很不爽的样子，随时要跟我们吵架，句句都是在抱怨和指责，白眼一个接一个。我们忍了，但友情提醒以后来入住的旅客，对这里的服务期望值不用太高。另外，房间紧邻4环，噪音较大。
也就适合做个落脚点，环境嘈杂，房间陈旧，连窗户都关不上。
由于飞机晚点,我到达酒店的时候已经凌晨2点,酒店的服务生好象根本就没有想到那个时候还会有客人入住,(也许是一个临时的员工),一切的手续办理都显得不熟练.
1服务员态度一点都不好,像是欠她多少钱似的,说话很像地主婆.2进了房间像地下小旅馆,极其不满意,永远不会住这里了.3是这辈子都不会住里了,4大家可以去附近的如家83559989这个店就在他的旁边.
陈旧不堪，朝向不好。有众多不文明的现象。老板在吧台内的动作滑稽可笑。
索发票提供不及时，交涉时服务员态度不好！浪费电话费！
酒店一般般。 服务态度也不是很好， 主要是人家太忙了。需要等很长时间。要不是要办事里那里很近； 应该不会再住这个了。没有停车的地方。只能停在旁边的有个很大的洗浴的地方。不过那里不错，有兴趣的朋友可以去试试：）
1.酒店的服务不太好，而且酒店的卫生条件令人担心。2.换了两个房间床单上都有血迹。3.酒店服务员对出现这种情况没有合理的解释，还指责客户没有看清楚。
服务一般，房间卫生太差，居然有蟑螂 弄的我和我老公身上满是疙瘩，退房时把时间逼的太紧，还必须是12点以前，让我最中意的是他们的浴室，大大的莲蓬洗澡舒服的很
第一次接触速8酒店，感觉比较失望。相比以往接触过的如家、7 days、锦江之星等连锁经济酒店，感觉速8无论从硬件到软件都还很有差距。房间小得出乎想象，设施也比较陈旧。服务人员的态度尚算和善，但还是比较呆板僵硬，丝毫没有体现出全球连锁酒店员工的职业素养。
酒店隔音效果极差,没有把团队和散客分开楼层居住,导致早上6:00和晚上1:00团队客人在走廊大声喧哗,我在房内被吵醒2次以上(给电话总台让根本无人理会,最后还是我自己去和客人协商,要求他们回房间聊天.
服务基本上没有！非常失望，其酒店的服务和周围的优雅环境很不相称... 总而言之,非常失望,更不用谈 性价比了.
8月8日晚上到的，到了以后立刻开电视，发现没有信号。10多分钟后保安才上来。打开电视，都已经开始运动员入场式~好慢好慢....等阿等阿。终于等完了，火炬进场了~一个一个一个一个传，传到张军的时候。叭嚓，华丽丽的停电了~~我的奥运梦想阿~~破裂了
房间很小,早餐应当是九点结束,但八点三刻左右餐厅内还有近二十人坐着时
我朋友说要去延庆张山营镇政府附近办事，我听都没听说过这地方，帮他定了这个说是最近的酒店，去了只有他一个人住，360就包个酒店还是第一次哟！房间很一般，周边太安静了，如果想热闹又有逛有吃的朋友还是建议去延庆中心住，县就只有那边大，走哪儿走不算远，打车也方便！
见过差的四星，没见过这么差的四星。千万不要住，晚上还有骚扰电话
事实上只能算一个好一点的招待所，只是大堂装修得好一点而已
很一般的酒店，不过汕尾也就这样的水平了，无奈
房间长时间没有通风了，只有个小窗户在床背，进去后发现整个房间一股霉气，听总台说是因我来迟了，好的都住满了，留下的是最后二个房间了，一楼的。虽然我来迟了点，但是用信用卡预订的，怎么会是最后最差的二个？
性价比还不错，门面很不起眼，房间的设施还好，白天也不会太吵
房间比较小,最多3星,不如定168.设施一般,不如定特价房.免费注册 网站导航 宾馆索引 服务说明 关于携程 诚聘英才 代理合作 广告业务 联系我们Copyright?1999-2008, ctrip.com. all rights reserved.
本来对这家酒店的印象不错的,但临走时却有些生气;门口的15:20的机场大巴等到15:40都没有来,酒店也没有提前预告,只好打车去机场;提醒各位,坐酒店门口的机场大巴要谨慎,经常会无故取消的;
前台人员太少，我住进酒店当天前台只有一名服务人员，而且是实习生。而后面却排着10名顾客在等。
总体感到如家房间较干净的就是房间太小了，性价比不高，比隔壁的条件一样的快捷酒店价格上高出21元了。
房间小，服务水平差（原来开的房间房卡进不去，又换一间），环境吵（外面车来车往），卫生间不干净，价格不低，下次肯定不会去了。不过，天津总体感觉都不好，不光光是酒店，还不如南方的小城市。
太差啦,不知道是怎么评的4星.结帐时还非说有房间点了歌,每首2圆,懒得跟他废话就多掏了4块钱.
酒店的环境也不算差，价格也比较便宜，但是我建议不要去住这个酒店，我住的是高级海景房，房间相当的小，设施也很陈旧，房间里的空调噪音很大。如果我在去，我不会选择这个酒店入住了
位置不是很好，离泰山脚下比较远。房间3楼不靠街道的那面较好，虽然后面有市场，但是双窗，关闭后噪音还好。靠街道面的噪音很大，特别是二楼。附近吃饭的地方很少。
服务员不热情,卫生设备有点老化,如莲蓬头的开关调节不灵.补充点评 2008年5月27日 ： 路边的车的声音很明显,可能是那两天在试工的原故.
极差！停车收十元钱！穷则思变！房间招待所、服务员优越感极强！
实在是差啊!!我当晚住的是双人房,三楼餐厅旁,一路的黑灯瞎火,还有一股味!!!
岛上没有像样的宾馆，这家马马虎虎过得去。硬件设施很差，没有暖气，最多只能算1+。免费注册 网站导航 宾馆索引 服务说明 关于携程 诚聘英才 代理合作 广告业务 联系我们Copyright?1999-2008, ctrip.com. all rights reserved.
酒店位置距离南苑机场打车￥31元。性价比差。建议住大红门附近，距南苑机场近些。
硐衄珨跺倛□:婄\觞\船\涴岆挂□婓觓最蛂彻扂跺□跤堤軘磁丿叹郔船腔嬴虚.
酒店卫生条件一般，没有纱窗，入住时窗户大开，也没有蚊香，蚊子挺多。酒店有小蟑螂出现。早起赶飞机，6点多钟了，服务员仍呼呼大睡，叫了半天才来其他人结帐。感觉这家锦江之星，是我住过最差的一家连锁店，以后肯定不会入住了。
隔音太差,值班人员整夜看电视的声音,吵得我一夜未睡,床单有异味不干净,早晨起来身上都是红疹,
简直不敢恭维什么,千万别住楼层高的房间,因为它11楼说的是茶楼,其实是KTV,晚上会吵得你半死!免费注册 网站导航 宾馆索引 服务说明 关于携程 诚聘英才 代理合作 广告业务 联系我们Copyright?1999-2008, ctrip.com. all rights reserved.
就是一般睡觉的地方，和如家差不多吧，还算干净，但住惯了大宾馆的人，住在这里还是有点别扭。
大堂经理服务意识不足,房务员把我的隐形眼镜盒子丢了,大堂经理查了竟说没这事
这家号称当地最好挂牌4星的酒店真的名不副实，酒店家具房间都很陈旧，特别是2号楼，有点恐怖住里面！慎用！！！
服务质量不好,四星级的酒店,连矿泉水都没用,还得自己出钱买!
因为到达时间有点晚，所以携程的房间取消了。只好拿了2个套房和4个单间。房间是日式的，面积确实太小了。单人床只有1.1米宽！没想到是经济型酒店，很失望。浴室没有干湿隔断，洗完澡，水漫金山，拖鞋湿了，地砖特滑。优点是房间新，风格时尚，有浴袍，拖鞋质量还行。
硬件老旧，态度生硬，国营企业作风，实在不值。怎么可能是四星？？？
在常德，酒店价格偏高，房间很小，床很窄，屋内地毯较脏，味道也很难闻，不知道携程对宾馆的条件有没有要求，太让我失望了。
订的是豪华标准间,房间里的霉味让人简直不能呼吸,好在服务台给换了一个房,虽然霉味还是有,但比第一间好了很多.这,难道就是传说中的豪华标间?
硬件设施还可以，服务很‘好’ ，一个晚上竟然打了好几个电话上来问需不需要小姐服务。。。。。。
国庆期间订了副楼套房，差得不止一点点，家俱破旧，电视机小得不得了，想象不出的简陋
设施服务都一般化,性价比不高,在郑州的知名度太小,连出租车司机都不知道,不值得推荐
环境不错，设施比较老。一般班。酒店前台的服务态度实在太差。
由于火车时间,不得不在早上六点到酒店,等到快八点才入住!好惨!通过携程预订,标明是双早,却给了一张早餐卷券,害得要回房间吃方便面!房间宽带总是断!!不过环境真是不错!
手机已收到短消息回复订房OK，前台自己没查到，却叫我打电话给携程，要我自己搞定，即使我给前台看确认的短消息，一样不理，后来我自己打了电话，让携程的客服跟前台通话后，他们就找到了，这就是锦江之星（上海张江店）的服务态度
太差了！！！不知道怎么评的四星！！！肯定贿赂了评酒店星级的人。
单人间实在太小了，桌子柜子都没有，连放旅行包的地方都没有，吃饭只能坐在床上，拉唯一的椅子当桌子，不通过携程预定的话，这个房子150只要98，算特价房了！
差，太差，极其的差，虽能说明这将酒店的情况。服务差、房间差、设备差，水质和周围环境更差。差的令人发指。
Check in时入住的承诺到了第二天结帐就不承认了。。。另外前台Check out 速度慢的惊人！再也不住了！
酒店环境非常一般，感觉只是2星级的，酒店外观比较旧，店内装修比较差。
1.酒店饭菜一般,上菜特慢2.免费宽带上网不好使3.该酒店不是在市中心,比较偏,打车到五一广场至少20元,到省博物(看马王堆)至少40元
本来定阙里宾舍，定单提交后携程打来电话说没有房间啦，推荐该饭店，结果入住后发现房间脏、乱、差，前台服务员态度冰冷，号召大家抵制该酒店。
开始住的那个房间初看感觉不错，但空调坏的,一晚没用,卫生间淋浴房洗澡时往外漏水.后来换了一个房间还可以，总体觉得一般。补充点评 2008年6月3日 ： 靠近地铁站，交通比较方便，且宽带免费。
酒店很一般。根本就到不了3星。无论从硬件到管理，简直侮辱了三星的标准。房间潮湿味道很大，地毯，房间面积等等简直没有一件能让人舒心。我入住的是288的房间，也真佩服宾馆的管理人员，这个价格他们也敢要，我觉得180元以内还凑合。总之，不推荐大家入住！
第二次住的时候，酒店说我在房间里消费！很冤枉。。。
房间很冷且不隔音，服务一般，卫生间很小，房间整体舒适性在我住过的如家是最差的。
酒店周围倒是很安静，偶尔还有出租车停近院子。酒店比较旧。早餐很早就结束了，好像9点吧，感觉每天都要赶时间去吃早餐。
感觉大连好的酒店也不多，这个酒店房间比较小，早餐不大好。
房间里面居然有好多黑色的硬壳小虫，让我们觉得很是恶心阿...当然也有可能因为我们住的是3号楼，是不是有点成旧的关系？早餐虽然是免费的，但是看到票价也要20呢，菜品实在是.....不过门口那部劳斯莱斯幻影倒是的确让人震撼！看得出，老板还是很有实力的！
虽然说是4星级，不过除了大厅感觉够气派以外，其余仅仅只能说一般~~
真的不怎么样的酒店,房间十分狭小,一股异味,卫生间简陋,虽然对于这样规格酒店不能要求太高.但是同样等级同样价格的速8就做的比这好多了,真后悔选择不一样的酒店作尝试.
酒店的位置还比较方便，但是过于嘈杂，酒店的设施也太陈旧，大床和标准床无太大区别。
大堂服务态度很差,乱收费,把洗浴的收费项目和免费项目混装在一起,客人不知情用后,明明标价是10元的洗液,大堂结帐时非说是12元,因赶时间就未与之计较.另房间空调出冷气较小,晚上骚扰电话不断,无法完睡.
可能是以上海地区而言不算贵吧,但是一切都乏善可陈,就是说不出甚么特别不好的,但是也说不出一点好的,反正如果住这种酒店,不如委屈点住廉价连锁酒店还可以省钱早餐没啥东西吃,又是一个扣分项目,前台和服务员动作很慢,还好离机场近,不然不早退房会赶不上飞机
确实差的无法形容了！我是在华天没房的情况下定了两天房（华天的房间住过感觉也很脏），但康年房是我住过性价比最差的了，其他地方100的房都比他好。而我住的还是238的所谓豪华间了，宽带还要另收费，真没见过！！！结果第二天我就退了，没法再呆下去，转车到桂林过了一晚。
房间设施太旧、太差，环境也不好，房间大而无用。非常不喜欢
该酒店确实性价比不是很高，距离该酒店500米左右的衡阳华天应该会比这家好很多，我也问过价格了，华天208（前台价）/康年198（携程价）
强烈建议CTRIP取消这个酒店的预定.本人5月2X日入住,当天晚上还没8点,就不断的有女人敲门,相信大家知道"她"是做什么的.这些也就算了,为?
房间地毯还有沙发都很脏,床的弹簧都要出来了,很不舒服,以后不会再住了
南阳就只有这两个酒店可以选择，另外一个东方比较远建国在市中心，交通方便，但硬件不如金凯悦，靠路边比较吵在建国系酒店算是比较差的了补充点评 2008年5月4日 ： 补充一下，虽然硬件不怎么样，但服务人员尤其前台很专业，给人的感觉很舒服
很老的酒店，箱柜旧的都没法看了，前台服务跟门童都值得夸奖。不然真的是一无是处了。270的价格让人诧异，有点疯。不会再去了。
同意樓下的點評.完全正確.酒店是不是沒門童啊?水果是兩粒橙啊?其中一個還爛了!這是五星酒店嗎?差!差!差!還600多一晚!真不可思議!
酒店比较老旧,早餐种类很少,房间也比较老旧,没什么特色,而且餐饮已承包出去,与酒店财务分开不能挂房帐.据说是阳谷县县政府的招待所,听出租车司机说这里的保安超牛,警察都敢打的.
我订房间时提供了信用卡担保，酒店却擅自将我订的房间换掉，非常不愉快！
房间隔音效果超级差，晚上竟然能听到外面在搓麻将和讲话声！半夜被吵醒好几次，我晕死！！
地方有点远，不过打车过去还可以，起步价搞定，服务员态度恶劣，下次不到万不得已不会去的。
NND!才迟半个小时退房就收我半天的房费！而且也不提前打电话来通知一下！退房时掉了东西在房里他们也不会帮你找的！房间臭死了！离外滩远得要死打的要３０块！以后也不会住这个烂酒店了！ＭＤ,气！
老牌宾馆，设施很旧，两百多元一点都不值，网速较慢。
可以说酒店很差。强烈建议CTRIP在郴州多准备几家酒店供选择。房间有霉味，床很大，但床垫很不舒服。地毯非常脏。卫生间还比不上火车站的。床单是破的。总之呢，如果各位经济允许，还是不要住这个酒店了。
一到晚上生意就非常的好，这么破的酒店还能吸引人的原因是因为价格还算便宜。
终于发现酒店没有被淘汰的原因，因为地处中心地段，第三产业相当的发达。
一个很破，很古老的酒店，估计即将被淘汰，设施设备很差。
換了二次房间, 第一间在洗地毯(前台竟然不知!!??), 第二间房门不用钥匙就能开, 換到第三间己经不是预定的大床房....窗外还有一个蜘蛛在结网
酒店涨价了，可是性价比并没有国内如家的好！不知道酒店啥原因价格比如家还高点，总体来说还是比如家差点！
怎么说呢，跟这个城市一样的毛病，脏吧。交通不算便利。
莫泰连锁酒店就是骗子！！！我被忽悠办了张50元的会员卡！！！根本没有什么会员待遇，和网上预订一个价格！！！就是个大骗子！！！！
酒店太脏且设施陈旧，不符合三星标准，前台价格低于携程价格
设施太陈旧了，位置离火车站近，但附近差不多条件却价格更便宜的酒店多得很！我住九层，晚上睡觉的环境都不好，比较吵，糟杂，我房间对面及左右的房间门都不关，玩通宵牌的，人多嘴杂（也没有酒店工作人员制止）！这酒店真的不太好！
房间很旧，有霉味，居然还有蟑螂！！！！！以这样的设施，酒店的价格太高了，并且在当地这家酒店的价格也是高的。要不是这家酒店在火车站附近，比较方便，真是没有可取之处了！
早餐的碗碟刚洗出来不消毒就拿来用，水淋淋的；电视机遥控器电池没电；下水道漏水；走廊舍不得开灯，黑乎乎的；游泳池边庭院租给一家饭馆；临近公路，有点吵。
简单的说，当时是因为看到这个酒店07年新装修的，所以才选择他。不过，我想这辈子再也不会选这个酒店了，包括这个品牌。
明明在携程上用信用卡担保定了房，入住时居然前台说没有此信息，而且房间已经住满了，打电话到携程投诉，说是酒店预订部与前台没沟通好，折腾了半天，非常气人!
用了6年的THINKPAD,一直认为是笔记本中最好的! 现在这台新的让我......哎!!
送货时间太长，从订货到我手里足足用了6天。还有不是说免运费吗？为什么还收了我8块钱。
质量太差，设计偷工减料严重。 我1月15日拿到电脑，到6月18日，5个月的时间。维修了4次，硬盘坏了3块。
屏幕看着不爽，Vista很慢，尤其关机。分区不合理，三个区：一个1G（不清楚干什么的），一个10G（用于备份，其他软件安好后备份，发现10G空间不够，备份不了），其他是C盘，vista自带分区不能用。
财务报帐慢，机子速度慢，售后没问题，就是机子有问题，就是不是他们的问题，太XX了！
VISTA系统过时失败！光分区就折腾半宿。外观大失所忘，前面那些鼓吹外观漂亮或满意的人绝对是在忽悠！塑料感强，打开包装后味道扑面而来；没有一处镀金；显示屏太矮看不惯；烤漆面易脏！电池和二手的差不多！
大家在京东买东西一定要谨慎，出现点问题就是自己到处去跑，他们才不会管你，小心上当！！买东西还不够糟心的呢，在京东买东西不省心！！！
缺点不要太多 最讨厌的就是DOS机不能直接装Vista,为了搞这台机器忙了我两天的时间
屏幕清晰度低，为什么很不清楚？？？显卡驱动的问题，还是机子本身的问题？？？
3、外观及尺寸：首先说16：9的屏幕比例乍一看确实不舒服，但确能很好的控制体积，给人的感觉不像过去16：10那样的傻大个儿了。外观要比图片上看上去要好看很多。键盘是浮萍式的，个人很喜欢这种设计。
开箱即发现USB口一个是坏的，触摸板左键也是坏的，惠普的质量控制体系可以用垃圾来形容。
1.装系统超级麻烦。京东为了省几块钱成本费,装的dos系统改装成XP系统时,蓝屏了好几次. 2.京东寄给我的机子左边单击的那个按键是坏的.点击的时候根本就没反应   3.散热一般.
噪音大A面有点太轻飘，塑料感太强。打着HP的牌子做的却不像大品牌做出来的东西。个人推荐宏基，此机配置虽高但与价格不符，不值。本人推荐不要光追求大品牌。华硕和宏基就比HP强---起码在做工和声燥方面。
屏的视觉效果并不好，还不如以前的清爽明亮，说是节能，其实是折磨眼睛，有上当之感。京东这次配货简直胜过蜗牛，拖拉之极，取消订单的指令及要求发了不少三次，都没反应，采取钱已入袋，对退货的要求置之不理，很混
对宽屏不了解，现在用起来极不舒服；上下距离太窄，宽度又太宽。只相当于12寸的屏。屏太亮，而且改了设置后只要重启就又要改
屏幕垃圾的要死！太亮刺眼睛！对眼睛伤害极大！！！看久眼睛就疼！不晓得大家的本本怎么样！反正色彩是我采购的10多台笔记本里面最垃圾的一个！调了显卡设置也没用！颜色偏差很大！如果用来工作！肯定不行！
系统无法正常进入，硬盘有不正常的声音。产品遇到质量问题应该属于正常，但京东的服务态度实在令人不满：对于换货申请的处理极为不负责任，制作各种困难。强烈要求京东换货！
发热惊人，尤其是夏天  犹如一个火板！ 冬天都可以省去暖手壶的钱了。 黑色就是指纹收集器，哈
静音快捷键不灵,有时是静音,有时打开的是IE浏览器,触摸屏烫手,上面可以煎鸡蛋,京东人做生意很不老实,GL40的芯片组不标出来,以为是G45,感觉真的在受骗,GL40垃圾中的垃圾,典型的入门型笔记本!
没有MIC，没有相头 最大问题是：键盘软趴趴的，左Ctrl键下钢板翘起顶住Ctrl键不能按，同时'左向键'有一头上翘，因周日自提，无技术人员处理，很不爽，这点我要倒扣4分。退货嘛没时间，将就吧。
LED屏和屏幕外面的塑料壳子压得不实？侧面看有个很大的缝隙，压住壳子和屏幕，缝隙就缩小了。这个能不能换货？ 运行速度太慢。 降价太快。
发热大，没有所谓的ECO，麦克风延迟严重，没有Type II PC卡插槽。。。
1。送货慢，19号订单，20号打款，28号到货 2。联保单不填写，不盖章，送来的联保单没什么用， 3。没什么中文说明书，有两张纸，什么文字都有，就是没发现微星的任何标识，电池不是原装，我怀疑是水货
收到货打开后发现机身键盘严重变形的，希望京东能处理好，我希望退货。。
触摸板不可用.键盘时好时坏,散热效果不好. 最重要的是,京东商城不给依法办理退货.
买之前看到评价中有人讲刚拿到的本本键盘出现问题，总想是个别现象，于是就买了。很不幸，拿到的也是键盘有问题的本本，联系dell售后换了键盘。京东根本不理，购物不愉快！08年10月生产的。
不是电脑高手千万别买，没有windows系统，而且主板和bios有很多限制 导致不能顺利安装windows 我搞了一天 才勉强搞定，要不是曾经搞过一段时间计算机 还真搞不定这个机器。
用了一个星期，硬件出问题了，突然蓝屏，报错是识别不到硬盘。 垃圾机器。 不知道是DELL的问题，还是京东的问题。 不过售后还行，全额退款了。
原装电池被更换，现在的电池接触不好，充满后待机时间是才两个多小时，Dell的工程师核实此款机器的电池是冒牌货
京东客服太差，一直打不通，因为是装的DOS，还要自己重装，再这样下去会让很多电脑小白转向实体店的。
刚拿到手就有一个亮点还在屏幕中间，很刺眼。。。还不是PUMA 平台。 发热也挺大
（接上面的） 最后才发现左侧用了双面胶，这是什么意思啊！不想让我换内存？？我最讨厌那个东西了，这个东西意味着短时间看不出来，可是时间长了就会发现，这明显是厂家的态度问题，敷衍了事！
后来发现屏幕上有一个坏点，打客服X200要8个坏点才能退换，郁闷
电源续航能力不足 使用支票时时间太久，用了一个多礼拜 应该针对高级客户使用“付支票、即可取现货”，不要象现在这样必须到账才给货。
屏幕靠右边有一道高亮线，形状如长刀。 在京东买了多次东西，第一次碰到麻烦，应该是质量问题。
鄙视京东包装，2000多的东西就一层泡沫，东西出问题往厂家推，厂家更有才测了下温度说没超过90°没事可以用，晕怎么没让她当医生
预装的是Linux,不是xp，给客服打电话说不能换操作系统，要不就不保修了，哪有这样的道理，没有光驱还得买外接光驱，不方便
京东的发货员是不是几个月没休息了，为朋友买的东西，收货地址是潍坊诸城，他居然发到我这里，而且写的是：中国海洋大学（诸城市 ）。
我在京东网买的华硕笔记本，第二天就发现严重的问题，无法使用。后来在华硕维修站的检测后发现是主板坏了，但由于检测过程中拖的时间很长时间，以至于超过15天包换期。现在，我要求换新机或者退货。
IBM 以前的笔记本非常的好，但现在的外观改动太大，性能方面先不说。我觉得有一个我非常不能接受的是外盖变成了钢琴烤漆，一不小心就划一道，手一摸就是一个印子。
有时无法识别光驱、只分一个C盘；有谁只用一个250G的盘？不知道装机的出发点是方便客户？还是形式性完成安装任务？
第一次开机使用就蓝屏，然后使用一键恢复，继而出现提示重启信息，然后往复重启，让人心寒！！！ 提交了返修，审核通不过
大家在看这款时要注意了，送的内存要做好自己安装，去THINKPAD客服他们不负责京东商品维护，去京东客服 说R400这款内存不好安装怕弄坏，最后还是我自己动手拆，自己安装。以后要质保成了一个问题啦无耐
6月20日购买的，6月26日发现屏幕右下方黑色塑料外壳和屏幕连接点出现了非常严重的脱胶现象，找售后理论，他们将责任推给了厂商，实在不负责！
盼了2周终于拿到本了，一开机就屏不亮，本人自己跑回总部退机，现在还在等着检测，说要等上15个工作日，呵呵，买个电脑容易吗？时间浪费的起吗？请问？
电脑一买回来，就发现在家用ADSL上不了网。为此我折腾苦了，深刻感受到京东的电话服务水平实在是太差了，一是电话基本打不通，二是打通了客服人员也只是敷衍你。倒是联想的服务人员还不错，可惜只能上班时间打。
任何商品都是没有完美的，凑合吧，现在都这个德行。 关键是服务要跟的上，取笔记本商家用脚踢，拽拉。 我买过他们售后等服务态度不好，也包括什么客服，就那么德行。
使用第一天就发现电源按钮需按两次才能启动机器，原以为新电脑需要磨合。殊不知使用近四个月还是如此，拿到维修中心，维修人员所这是正常的，打开面板一看才知道内部零配件就像旧得一样，怀疑是旧机翻新。失去信心。
送货上门后发现电脑显示器的两边有缝隙；成型塑料表面凹凸不平。做工很差，，，，，
无线网卡接收信号太差并且不稳定,散热量比较大,还没发现优点.苦啊!!!
19天硬盘就罢工了~~~算上运来的一周都没用上15天~~~可就是不能换了~~~唉~~~~你说这算什么事呀~~~
1.钢琴漆外表面就是指纹收集器，手随便动两下就惨不忍睹了； 2.外表面lenove的标不好看，Thinkpad的i上一点还能亮，对商务本来说有点恶搞； 3.显示器的显示有点惨白，色彩有些失真。
严重漏光！还不让退！郁闷！说不是质量问题！第一次帮同学买，哎！下次打死也不买了
等到发现是主板问题换货时间已经过了   强烈建议大家不要在这里买售后要求蛮高的东西 特别是电脑 买回去 系统你要弄半天  还不送其他东西 看上去价格比外面便宜一点 其实相
自带VISTA系统太臭了，开机10分钟，关机20分钟，巨慢，郁闷，我现在已经重新装了XP，刚买不到10天。哎。。。。无语
屏幕有点软，合上盖，用手拿着机器，明显有按进去的感觉，这点就不如我朋友买的苹果的屏幕了。另外不知道是不是我还没有煲的关系，音响有点刺耳。
太重了，好像比其他品牌14寸的机子还重，怎么上面写着2.6kg,可是电脑包装上面写毛重3.6，还有不知是自己太背了还是怎么的，本子到手还没有用，好像有点问题，又要去售后维修，太麻烦了！
商品本身就是有点划花，但是可以忍受，但是京东的配送实在是让人气愤。
今天刚买的thinkpad，开机使用没多久，交流电流适配器便不间断发出刺耳的杂噪音，继而发现电池也发出同类声音。我很多朋友都用thinkepad，都没有这种情况，所以可以确定是产品质量问题。
我买的这个笔记本上门写的Vista家庭高级版，结果拿到手是basic版的，
明明写的是VISTA高级版，拿到手才发现只是普通版！明明说2点及千克，拿到手变3点几千克了！神奇哦！
键盘上的键敲得稍微快点的时候，有些字母明明敲了，但是就是没上去。好像主要是在左边的键。
悬浮键盘~！ 真不知道设计师怎么想的 按键的下半部分 识别率很低 ~按10次 识别5次就不错了  而且 悬浮键盘 容易积灰！还有就是很厚 做工不细
为什么玩魔兽争霸有的时候会卡?完流行蝴蝶剑直接显示不出来,甚至黑屏.512的显卡还这么垃圾?
热了一些，一定要装power4 gear，一般待机情况下cpu达到56度以上，一个快捷按钮塌了半边，进BIOS设置时手靠近左边麦克风孔会发出很大的啸叫声，很奇怪的故障
送来就是坏的，点不亮，也怪我粗心没试就刷卡收货了。搞得我还要自己去话说维修点检测，然后才给换，折腾到现在机器还没用上。在下单的时候有个选项，是否让京东代为试机，点一下就可以了。京东质检部门应该注意一下
?款?子只能?Vista，才能?示??卡，如果?XP，??就不被??出?，?句??，只有集成?卡被??，Vista的系?很大，占10多G，整???都很慢，很苦?，?在?盼???快推出XP的?卡??
买回来后当天试了试，因为出差一直没用，昨天才打开，过了换货期。电池不能充电，希望出厂时严把质量关，给顾客减少不必要的麻烦。
有点重了，上下班背着太累人了；还有就是那系统，真气死人了，就一个C盘分区，找了好多办法来分区，结果还是把系统给搞坏了，备份也搞没用了。NND只有拿到服务点，还要花二百大洋搞好分区换个系统。
不能装锁、光驱读盘能力不算太好、圆通快递太离谱，到货无通知，直接给公司保安，等我见到?时纸箱包装已被拆开过。建议京东每单多给圆通两毛电话费！
硬件质量不行，老黑屏，现在硬盘都找不到了，刚好今天是签收的第七天！
机器发热略大，比较厚重。。。另外难以忍受的是快递比平邮还慢，东西周一发出，经过漫长的1周后，终于从广州爬到深圳（2小时的路程），这乌龟中邮物流。以前圆通周一买，周二就可以到的，我现在都不敢在京东买东西
刚取回家，装完XP系统、驱动，其它的能用。朋友拷了几部电影，装上暴风影音，打开电影，一两分钟之后死机，关机再来，几秒钟之后又死机。重装一个播放器还是一样。再后来重装系统驱动，看电影依然如故，还是死机。
6月5号收到一张发票号码：10342543（金额为3217元）属于订单号：4491950 但是今天财务拿到税务局没法通过认证（密码区有一行字不清楚）真不知道你们公司的开票员干啥吃的！！！！！！
1、笔记本底部4个胶垫不平，打字总是左右晃动。 2、时间无法保存，只要断电后时间归零。 3、mcafee不能注册。
常常发生内存耗尽又释放不了，好像没有缓存一样，很笨重，样子也一般，散热还在右面，很郁闷。装了两次xp系统结果不能运行多个文件，电脑也不是很快，常常死机。已经重装了两次系统。太郁闷了。
用电池供电自动断电，２星期３次，不是个体问题，发现了很多，我们已经组织了一个群，准备联名向联想要个说法！与京东无关，京东我还是恨满意的！！
送货配送的服务实在是太差了。我的地址属于徐汇区，但货配送到徐汇区，他们却不送，非要闵行区的送货，这样来来回回的就折腾了2天，你说怎么回事啊？
音箱感觉还不错，可以，就是没通过杜比认证，这心里还是没底啊！ 东芝的笔记本一个光盘都没有，郁闷！！系统崩溃咋办，还是家庭普通版，恶心！ c盘分区格式，简直受不了！～没法正常分区调整大小！！费死劲！
键盘很生硬，没有手感。 标配内存2G为两根1G的组成，很郁闷，当初没问清楚~~~（外面买很多都是单根2G，以后扩大内存不方便）
联想预装软件太多,比较烦躁 玩个魔兽,宽屏人物变形也就忍了,F1键居然不能用,不知道被什么占用了 屏幕有点受不了,打开浏览器白的不得了,看着晕
为了确保没有问题，我还是选的自提，上周六刚拿到验货键盘就坏了，只能返修，啥辙没有，忍
1.做工中下层次，本本的垫脚只有四只，手指能在掌托下按下去！2.本本底部发热严重，帮别人购买，嫌折腾！3.京东说明是预装vista的，结果装的是xp！4.外包装的产品配置图标被刻除！
买来没几天就发现作为卖点的音箱杂音特别的啊，用耳机的时候就正常，如果用外放，不管是播放什么声音里面都有杂音，而且不是一点，是好像什么东西破了的金属杂音。去华硕售后检测说必须进行音响的更换才可以解决问题
每次开机时音箱都有杂音，必须关机重启才可以，现在又不超过7天，但京东没货，换不了 痛苦~~~~
到货后，屏幕内有异物！！是异物！不是黑点！与dell报修说是要3周才可以更换或者找经销商，上门去京东总部售后，经过售后和dell确认情况后却要我自己和dell联系，京东不能更换。
塑料外壳，电池时间短，键盘布局凌乱，总之用惯以前thinkpad的再用它，感觉档次下降
郁闷 果然是低端的产品 送来的第一台是没有tab键的 换货的第二台是有外观瑕疵的
买完第二天老总去电脑商场一看，一样的东西送包+鼠标5300就拿下，郁闷！！！！大家算算差价吧
为什么商品描述是酷睿双核，而我拿到后发现是迅驰？ 打电话给客服，接电话的只会装傻，非常让人恼火！！！ 没人处理我的投诉……
我下单后就降价还送东西，这个我接受不了，还送包包~~，还不给申请价格保护，让人难以接受
有没有搞错，才过了2天，就降了111？还送杀软（虽然是垃圾杀软）？
换了3张正版xp光盘也没法启动，更别谈安装了。实在不明白。我已经按要求修改了CMOS中的SATA为disabled了。 这本子没法用了，要求退货！
挺多！首先是散热，触摸板右侧 热，很难熬过夏天的！笔记本放在桌子上不平，右下角需垫点东西，说明磨具工艺比较差！没有装系统就算了，随即光盘居然只有vista驱动，找驱动麻烦，新手会比较头疼。
拿回来装系统，装到一半机器响个不停，像要爆炸了一样！！！被吓一跳。强行关机，再次装，其间光驱突然发出强大的噪音，跟飙车时一个样，恐其飞盘。系统装完，不能关机，死机???担惊受怕的就这么郁闷了一个下午。
散热一般，鼠标有点小。 最大的问题是第一次开机就听到底部有一个风扇的声音不正常，特别响！ 打电话到京东客服，给我推到华硕的客服去了。。。 用手按了按，发现就是风扇的声音，还不知道怎么解决呢！
买到后，装完系统后测试时发现，所谓的显卡切换独立钮是坏的，根本切换不了。经华硕检验，说该钮断了，不在国家三包退换之内，让我找京东协商。呵呵，京东也一直遮遮掩掩，推三挡四，后来想想算了，直接送修了换底壳
散热太差，每次才开机不到半小时机身就发烫，要是一运行其他的软件或者是读光驱，就会直接关机。不知道是不是这款机子的问题还是个别的现象，现在正在申请换货中，希望能尽快处理，不然实在是没法工作。
我笔记本5月8日买,今天5月9日就发现接电源后,笔记本上的电源灯不亮了.倒霉啊,现申请换货中.
一、散热不好 二、玩3D游戏老是一卡一卡的，XP系统和vista系统都试过了，显卡驱动也更换了不少， 就是解决不了问题
1，屏幕中间有一个明显亮点，右下方也有亮点。听说A区亮点是无条件包换的，正申请换货，等待处理结果中，进展随时更新！ 2，机器有点漏电，手摸上去有酥麻感。 3，装XP花了一天时间。
发货用了2天 没人跟我联系 还是我主动联系的 客服始终一个答复 选的是信用卡付款 最后还用的现金支付  非常不满意
只有两个USB口，硬盘号称有320G，其实只有280多G。联想大品牌，用了不到一月就出问题，而且我只是在晚上上上网，看看电影，我只会认识是京东出的货有问题，我会告诉我所有的朋友千万不要在网上买东西！！
第三天就坏了.因为出差我在第15天(27号)拿到宏基维修中心检测报告后.当天发货上海京东.到今7月1.已过去5天.没有一点信息.我每天都花很长时间打电话给客服.得到的只是"我们会帮你催一下"
以下是中通的信息---------------- 06-17 快件到达 北京 ,正在分捡中 2009-06-20 绵阳 胡雪梅 正在派件20号下午自己去取的，要不就21号
有一个色点。在左下方，不是很明显。还有键盘上的右边Shift键设计不好。太长了。比回车键占的位置还大，经常容易当成回车键来按错。没有Express口。有点发热。声音有点小。
ＬＥＤ屏有亮点，而且是在屏幕中间偏右下方，开机就会看到它，很不舒服。
京东的服务啊真是臭死了，如果如是老刘，我就会多招聘几个客服人员，弄的电话一直没人人接。还有那个物流啊，差死了。
配置再加一根1G内存后九分的完美安装 XP 系统 几乎是件很难完成的事情安装vista系统又存在分区报错问题无PCMCIA接口 买无线上网卡要注意了外壳的质量有点差
相比去年购买的CQ系列来讲，做工存在明显的下降。而且装系统十分的麻烦，全部装完之后还是无法解决无开机音乐的问题，不过这完全是惠普公司的问题。要不是同学坚持，我是不会推荐她买惠普的。
1、光驱响的厉害，明显是做工工艺的问题 2、背面的脚垫，后面的两个明显不一样高，放在桌子上，用手按压左上角和右下角就感觉出来了，明显三条腿，不平。这是设计的问题 3、屏幕边缘有缝，不严密，容易进灰
质量有问题。 25号收到本本，今天早上是第二次放电后，就开不了机了 插上电源线后适配器灯亮，但笔记本上的提示灯不亮。 也不退了，我还是直接找华硕维修点吧
不知道是不是个例 键盘空空的 去华硕维修了下用双面胶粘了下 按下去还会起来 键盘晃悠晃悠的 请问京东这个怎么处理啊？？？
定单5216523与6月3号要求处理补发赠品.现在已经20号了,仍然未补发!现在都出了大礼包了.要求给一个满意的结果.不要一拖再拖!!!(而且我们拿到手就发现键盘问题,已经拿去修了.才买几天啊?)
4799下的单,收到的时候价格变成了4699,并赠送一张杀毒光盘,然后就因为新增加赠品的原因,我无法申请价格保护,这明显是京东逃避价格保护的小手段,让我十分的不爽! 而且什么东西都没有送！！！！
实际上，该显卡是没有XP系统的官方驱动盘的，就是装上了XP,也只是样子上是，其功能（显卡驱动只是兼容）会慢慢会显出残缺。所以京东介绍该品时，要先交代清楚，免得人家误入歧途。只有装VISTA一条是正路。
网卡老出问题，不知道是不是驱动的问题 买的是时候说是仅售66台，买了之后“仅售66台”的标语消失了，上当了！！！
疑似返修机！理由： 1.键盘上面音乐快捷键的贴膜有6条划痕。 2.右下角的“闪联”贴膜翻脚。 3.底面的所有的螺丝都有被拧过的痕迹，漆很明显地掉了。
拿回来装系统的时后才发现屏幕有个坏点 当时验机的时候我就怕有坏点 dos系统没法验证 回来才发现 看来买电脑 最好带个安装盘 不然真是闹心~~~~
可能是被我遇到了极个别案例， 新机器，开机白屏，无任何显示，更加没有出现华硕logo,提货当天已送回，要求退货，事件正在处理中。
显示屏清晰度不够，在白色背景下是灰蒙蒙的，如同磨砂玻璃，不白亮，整个屏幕有无数雪花点或横条。俗称“雪花屏”。优化大师检测结果是：友达品牌的屏幕，制造日期为：2006年第一周。
操作系统啊   真不好  加一个windows又用不了多少钱？  建议  增加安装系统的服务
要是带蓝牙、摄像头就完美了。不过价格就高上去了。 刚买一星期又跌了200元，不爽。
屏幕转轴有点松，不知道是不是个例 电池使用时间实在是一般 在网上找不到读卡器驱动
散热有待加强，不过12寸的好像基本都是这样的。。 vista的系统，用得很不习惯。。。
屏有一个亮点，不过在开始栏，用时看不出来～～外壳和键盘比较爱花，爪纹啊～～得赶紧配一套全方位的衣服～～
但无线网卡有时爱断！而且说明书根本就没有，就是现在谁都会使也不是谁都有功夫没事就研究它！不知是联想懒还是要省点重量把纸质的全放到机器里！很讨厌！电源线感觉有点短!某些地方不太够长！
基本上没有缺点，因为他的缺点是所有笔记本的缺点：为什么还不能升级其中的硬件以便做到永远不过时呢？（基本上是一种梦想）
说明书写的比较简单，这款笔记本送的三星内存不知道该怎么装，虽然说明书上写了，但是由于没这方面的经验，所以打算去保修点让专业人士帮我装，所以稍微麻烦了点。
发热量大，尤其是vista系统升级时候，底部有点烫。宽频比一般的12寸本大，感觉像是13.3的。
12寸感觉是小了点，眼睛不好的酌情考虑哟。VISTA仍旧感觉是鸡肋，食之无味弃之可惜！
黑边太大,屏幕还可以再大些,没有光驱,送的瑞星还是光盘版的,内存条需要自己装,vista系统太不好用,跟很多软件都不兼容.没有触摸板不太方便.还有就是只有一个分区有点郁闷.
分区只有一个C盘，而且没有光驱。备份系统比较麻烦。如果随意分区的话，很可能把备份系统给破坏
降价也太快了吧！刚买了一个星期就掉了200元，还多送一个鼠标！真是倒霉！
附赠的硬盘、原装鼠标、包和内存条都还可以，瑞星杀毒软件的序列号在哪里？？？？看评论回复说是有个刮刮卡，不知道那位大侠在赠品里面见过，我是没找到。
电池是4芯的,鸡肋,不是9芯的也就罢了,6芯的总该算标准配置吧,不厚道
电池好像时间比较长 Lenovo标志印在上面感觉有点傻 还是喜欢只印ibm的 Vista装的实在不爽，第一次开机用了5，6分钟 ， 第二根内存插进去才稍微好点，没光驱也不知道怎么装个xp进去
感觉做工、材料什么的比以前IBM时代有了退步！当然不是360的问题！
预装的vista的确很不好使，带来了很多麻烦，bios预设硬盘模式也很让人尴尬，差的就拿回去返修了
VISTA系统 用2G内存运行 还是有些慢 送的东西里 瑞星杀毒有些鸡肋 要是能换成其他更有用的东西：如耳机啊一类的东西就比较合适了
还是对VISTA不满意，占地儿，用着也不顺手。朋友说，这是个过渡系统，就像当年的WINME，不到一年就会被取代。话说。。。WIN7不错，不过好像只有测试版。
预装的VISTA系统很吃内存，2G内存的情况下，系统启动的速度仍然有点慢，而且启动时加载的程序实在太多了，桌面上图标一大排
联想把IBM的牌子毁了，的质量太差了！我刚拿到货，就发现液晶显示下面整体泛黄。
没有光驱，装东西不方便，还是要配个外置光驱才好。内存1G根本带不起来VISTA，幸好送了个1G内存。
边框太粗,相经放在一起的T40,边框有点过份了 系统vista home太鸡肋了,装2003花了大量时间,建议没有光驱的同志做好准备
'lenovo' logo 粘贴的有些粗糙，说明有些细节注意不够，影响品牌
vista配合2G的内存，速度还是有点跟不上，但是还在可接受范围，其他暂时还没发现有问题。。。
1G的内存有点小，跑起来忒慢 刚到手就便宜200，还送鼠标和杀毒软件了 能不降那么快吗
60G的硬盘感觉小了点，扣除系统预装的程序，只有120G可以用，要是硬盘320就好了
不是经典的磨沙哦，有点遗憾，我相信采用经典的磨沙，喜欢者会多些
160G的硬盘感觉小了点，扣除系统预装的程序，只有120G可以用，要是硬盘320就好了。原装的VISTA系统砍掉可惜，不砍掉用着不太顺手，有点影响速度。
机器标配1G内存，但是却带了VISTA系统，在没有装入赠品的1G内存时，系统明显感觉非常缓慢，运行较为吃力，应该标配2G内存。
这VISTA用着也太不习惯了，而且预装了那么多乱七八糟的东西，都不知道该留什么~~~ 换XP也太麻烦了
1.McAFee和Office07只有1-2月的试用期,马上要买,麻烦; 2.电池不经用,只能用2小时不到,还是在节能模式下
没有配置蓝牙功能。预装vista，不习惯用，自己安装系统有点麻烦。
边框的确是宽；12用1280X800用在文字处理上的话，还是显得眼睛有点累；硬盘分区是脑残人士做的，不过无所谓，到手就换了个320的硬盘
为什么每次开机进去屏幕超亮,郁闷, 不能分区,开机速度慢,VISTA是不好用 送的硬盘数据线超短,不好用,读写速度慢,无鼠标送
无驱动盘~~!系统不能帮助买家重装~!无适合的套餐选择~!
要是有蓝牙就好了。 这款电脑不知道怎么回事，屏幕总爱黑，估计是vista系统的问题。。？不太习惯
缺少随机的帮助文档，各个硬件接口只能靠猜的。机器里预装的软件比较杂乱无章，也没有找到解释的地方。
刚到手需要Vista系统 自带的软件一大堆，感觉没什么用 硬盘没有分区 装了一个内存条，感觉速度还是慢
1.分区不合理 2.自带的vista home 不实用  以上是联想的问题不关京东事,但是还是提一下....
1.声音效果粗糙 2.机器本身以及屏幕爱吸尘 3.自带的vista home 不实用
硬盘分区太不合理，这么多钱买回来还得从新分区，细节上让人失望
屏幕边框太宽，宽的稍有点夸张，顶部，左右两侧，风扇还是有点响，不知道什么原因，反正我使用中风扇一直响，不是很大，胆也不小
屏幕黑边太宽。v版windows面目全非，极其不习惯，目前没有发现其他什么问题，续航时间3小时9分钟，比说明上少点。
自带的vista系统不满意，更改xp系统，遇到pci简易通讯控制器驱动安装不了的问题。希望京东技术客服能给我们一个完整改装xp系统的方案。
即使加了1G内存，相对于台式机+XP，Vista还是有点慢，而且几个老版本的软件需要重整了。
本来想把包装箱子什么的扔了,结果告诉我所有的都要带走保留,不然到时候维修或者退货会不行,害我拎着个装箱子的大包走的
系统预装的Vista用起来让人不爽，另外要是能送1G内存条就更好了。呵呵
1.屏幕下方有一小区域反光，可能是漏光 2.没有光驱，没有办法刻录恢复盘，需要去找外置光驱
没有带蓝牙功能，没有摄像头，没有指纹识别，也没有预留3G模块，很难升级。1G内存太小，原来期望很高的X4500的集成显卡性能令人失望，在vista评分系统里成了瓶颈
1.电池续航性能不好（毕竟是4芯），开一半亮度，只上网能用1个半小时左右，买个备用电池是必要的。 2.USB口供电不足，喜欢用USB设备的朋友注意了。 3.显卡，3d是这机器瓶颈，高清影片倒是够用
没光驱 体积是１３寸的。屏幕显得很小。 系统不好，分区不合理。 １ｇ内存太小。 不送鼠标。不知道怎么想的，送个鼠标能赔本吗。 价格稍贵， 集成显卡，玩不了游戏 没有内置猫
硬盘读写速度偏低，不知是否还和显卡有关，跑vista感觉还是有点慢
集成显卡,玩使命召唤5等要求很高的游戏比较卡,没有高清输出,用料没有以前老款结实了
太小了，字看得太累人了，不太适合商务机使用； 原装系统太慢，改了XP，但是自己水平有限，不伦不类的； 价格贵，性价比低， 中午付款，下午价格就降了100元，郁闷啊。 能否多送一些东东啊？？
装的是V系统,标配了1G内存,当然不够用了,于是要加内存,心里呼:奸商啊,哈哈.
如果能有蓝牙的话，就完美了，商务用没蓝牙还是不方便啊，有蓝牙那型号的又带摄像头。另外，我怎么没发现包装箱里有原装的包？大家不是都有的吗？
不带光驱，读卡器居然没有一个封口垫片，只好拿个TF-SD卡套塞进去代用，A面后方有些松，屏幕线裸露。
Vista确实很……还在磨合期， 很占内存，右掌托温度比较高。 散热需要改善，声音略有点响。 宽屏看起来有点过宽。 USB插口之间距离太近，没有办法全用上。
系统太崩溃啦，220g的c盘，vista也不好用，要重装xp，装驱动，麻烦
1、这款机器的造工问题，比较粗糙，塑料感太重了，这应该是为了轻便而牺牲了材料质量 2、机器底部插电池的位置的造工真的很差，这个HP要检讨一下 3、还是造工设计问题，电源插口位置设计不合理
NND，总结最多只让人写100字，不够啊，见总结！ 一，做工较粗糙！塑料感极强，整个一个塑料洗脸盆！机身衔接缝隙大，上下不齐！ 二，钢琴烤漆容易脏，容易刮伤！指纹就不用说了，才两天烤漆就刮伤了！
vista系统实在是喜欢不起来.开关机慢.开机有一两声喀喀声.做工一般,没什么质感.音量小,音质不佳.
钢琴漆沾染指纹油污严重；无线网卡是5100的，只能支持150M端口；机身过于厚重，加上电源，有6斤多重。
我去官网下了最新的XP驱动，结果声卡装好了，有声音了，接着装显卡，装完显卡，电脑就没声音了，一共装了四次，第三次才发现显卡驱动和声卡驱动冲突， 然后在官网下了前一个显卡驱动，终于搞定了，没有冲突
某些细节还有改进的余地，钢琴漆面好看，但太容易脏，还是磨砂的好一些，电池是4芯的，续航时间还是短了一点。
1.LED上下可视角太小，左右可视角好好；2.自带的扬声器声音小，音质差；3.风扇的声音偏大；4.自带的Vista系统太垃圾了，没有一点意义；5.塑料感太强了，感觉比较低端
没什么明显的缺点。就是预装VISTA系统还是带来一点麻烦，和软件的兼容性不理想。
VISTA用起来不习惯，速度慢，分区麻烦，带了很多垃圾软件，卸载都麻烦
装xp驱动比较麻烦，我还有一个未知设备识别不了，不知道怎么回事，但不影响使用
最恨VISTA，宽带连接不上，里面给我装了个office2007，还要激活，不激活只能用24次，激活了也才用60天，我的天，别这么小气啊。
第一次装XP  竟然键盘不能用 型号最后被我搞好了 还有就是我同事看见那送的鼠标后 都说是假的 不过是送的 就没什么号介意的了
屏幕小点 14.1的平看起来  不是很舒服不过要是太大 拿着不方便 特别是出差  背着回家 3.5小时的火车 然后倒车回到家 感觉有点重 可能长时间不锻炼的原因，去惠普官网没找到怎么注册升级为两年质保
底座比较热，不过独立显卡的能理解。打算加个散热底座。 换内存比较麻烦，因为底座没有螺丝的。得把喇叭那那条拆了然后把键盘取出来才能装内存。 面板和键盘处收集指纹满严重的。
14寸宽屏确实感觉小了点，可视面积太小。漆面有1、2个突起的小疙瘩。风扇声音还算可以忍受。vista用起来不是很习惯，拿回来必须重装 C 盘分了200G
14寸宽屏确实感觉小了点，可视面积太小。漆面有1、2个突起的小疙瘩。风扇声音还算可以忍受。vista用起来不是很习惯，而且使用live messenger无法登陆，还要手动运行命令更改一下配置才可以。
预装系统居然有另外两个盘符：Recover和HP_TOOLS,如果自己再增加两个，就会显得盘符好多
易粘指纹！！！ 光驱读盘响！！！ 屏里面有杂物（一个小黑点，不是死点），个例吧，可以接受
风扇声音比较大，散热有待改进。另外就是做工有待改进，这可能和国内生产商的技术有直接联系吧。
触屏上面有一个小突起，弄不掉，硬盘分区是225G+1G+10G，简直是搞笑
HP网上提供的SATA驱动根本装不上，从inf文件安装后，还是切换不到ACHI模式。BIOS刷新后，BIOS设置时，鼠标乱跳，极难操作。
屏幕的长宽比例太奇怪，看了很不爽！ 镜面感太强，还是喜欢亚光的。 分区。。。太晕了！要把所有东西放在C盘！！ 真想不通HP怎么想的。。。
太容易粘指纹了！预装Vista真是垃圾，只有一个分区，很麻烦。惠普如果能把这个电脑装上XP卖，可以多卖500块！
拿到手感觉做工一般，上盖和键盘处有点凸起，用手按下很软，感觉用料太差。没有IBM扎实的感觉。预装vista系统太差了，很容易死机。换了xp，快捷键驱动装第一遍键盘无反应，要装两遍。
硬盘分区很让我崩溃，C盘221G，一共也就250G的盘，也不知道当时分区的人是怎么想的。我还得到售后去重新分一下，恶心人。
屏幕是宽屏的，所以看起来很小，键盘海还是手感很烂，没有预想的好，还以为惠普改了呢…………，后盖板设计严重鄙视，升个内存嗨哟啊从键盘拆掉…………
HP的电脑分区需要下一番功夫，弄了2个小时才搞定原来的系统装上了XP，新手朋友需要一个会电脑的帮忙解决
指纹太郁闷了......,刷卡不给开增票,不知道怎么解释,刷卡之前没说明,刷完了才说,我订单上明明写着开增票的
风扇声音有点大啊，晚上夜深的时候太炒了。和台式有的一拼。。。
1.宽屏真是看着很难受，谁发明的宽屏呀 2.电池好像待机短点，第一次充满我的只能显示待2小时
风扇声音比较大；自己拆卸键盘添加内存、更换硬盘很不方便；装回键盘还需要一定的技巧才行。
1.vista垃圾，刚装好，删除机器自带的试用软件，就彻底死机，用F11恢复不了。没恢复盘 2.没有分区，就一个C盘，重要文件要不停的备份。 3.细节比较粗糙，连接液晶屏的地方，都可以看见电线头。
自带的VISTA换XP有的难过，花天时间慢慢搞吧，不过都是本本的通病
绝对是指纹收集器，太容易留下指纹了，另外如果想增加内存，其实，很难！
散热一般，风扇声音略大了些！ 说明书太简约了点，不实用，还得自己摸索！
风扇声音大，vista简直是鸡肋，原本想买V045PA（只有1G内存，dos）才4888元，今天一看返现200元，后悔啊，没听朋友的话。
1、屏幕反光太历害了，想出镜面屏的人太缺德了。没办法，我找一圈，发现只有thinkpad t系统有款是普屏的，太贵了。
1、散热确实是一般，尤其是左上角，用一会就会比较热，当然不至于烫手。 2、电源插口的位置和光驱离的太近了，老阻碍光驱弹出。 3、自带的喇叭比较差，不过笔记本基本都那样了，想追求好的音响效果肯定得外置。
机箱送来感觉脏脏的，不过是全新的，封条没有问题。外观上跟官方的略有区别，其他朋友都说过了，比如没有篮球场什么的，我无所谓了，目前这个价格能拿到已经很不容易了。不过今天还送杀毒软件，有点嫉妒，呵呵
外壳A面是有点塑料感，但不影响美观；机身重量稍微一点点的重，不过一般电脑也这重量；装XP时出现蓝屏，网上说要修改BIOS，就干脆闲装VISTA用了；刚开始装蓝牙驱动用不了，后来可以了 ；裸机……
CPU差点意思。。要是P8600就爽拉。。不过价格摆在那里。。塑料感较强。。尤其是键盘部分。。触控板左键不大好按。。就是按一下可能没反应。。有点松松的。。可能有技巧。。呵呵。。
装了电池管理的那个不开效果最佳会有些卡~~~而且我买了不到3天就降了200~~~哭了~~~
不足： 散热时间长了不知道怎么样，还没有长时间用。附带光盘没有XP驱动，要自己下载比较麻烦
散热时间长了不知道怎么样，还没有长时间用。附带光盘没有XP驱动，要自己下载比较麻烦
装XP找驱动很麻烦！而且2条1G内存在升级上也很麻烦！最要命的是居然我拿完货的第二天就送包了！心里强烈不平衡！
散热不好 京东的包装实在太差了，一个大盒子，里面放了几块泡沫，而且还没有塞严实，这样很危险的，系统京东不要吝啬那几块泡沫。
发热量个人感觉还可以.不是很大. 就是对WINXP的支持不是很好了。
机子确实比较热.... 屏幕没有卡扣,很不习惯,怕时间久了屏幕转轴松后,合不严实了.
做工一般，屏幕盖不严，应该是没有锁扣的原因，感觉没有图片中漂亮
我对商品的不满意主要是在服务方面 第一：京东的客服电话总也打不通 第二：我要灰色的，给我送了个白色的
样子不太商务,塑料感较强,屏幕较小,没有送鼠标,我自有2000-50的东券不爽,其他都OK
货没到就降价100，不过不送散热器了。。。  用了2000-100的券。。 就是屏不知道是什么牌子的，没听过的牌子， 08年第一季度生产的
显卡跑游戏还是差了点，1g内存运行VISTA还是差了点,屏幕视角还是差了点
如果散热能和THINKPAD一样就好了，那怕增加点价格也是可以接收的
屏幕看上去好像有点小，呵呵！音响效果也没有预期中的好。价格变化太快了！
外观可以，系统真难装,LINUX 系统根本不能装 GHOST 版本的XP 而且刚买就降100
屏幕尺寸比Hp14寸小；键盘容易进灰，建议京东送键盘贴膜；摄像头刷新率好像不高，总闪。从官方网站下载了所有驱动，统统装上，发现还有三个PCI未知设备，很郁闷，谁能告诉我这是啥啊？
返修麻烦。第一次给了发了个出现花屏了，然后申请换货，花了2个星期。
按完 WINDOS7后 开极品飞车10很卡 不知道原因  左侧腕托处温度比较热
光驱有点闹，且读盘不好，我安装xp换了3张盘，电池时间过短，只有2.15小时，16：9的屏幕不大习惯
对女孩子来说重了点，装系统麻烦，无驱动盘，下载烦，要一个个试。。。
16:9的物理分辨率,整体看起来屏幕比较矮,看高清不错但是玩游戏可能不太习惯需要适应.还有就是送的杀毒软件完全没有太大用处,还不如送鼠标。散热还是个问题。右下角的方向键感觉似乎有些脆弱！
宏基的散热还是个问题。无cpu风扇转速的设定，cpu温度只有44度，机子风扇就转个不停，而且噪音较大。 和上面的朋友感觉一样无线信号不太好。比我usb网卡低2-3格。右下角的方向键感觉似乎有些脆弱！
因为是16:9的物理分辨率,整体看起来屏幕比较矮,看高清不错但是玩游戏可能不太习惯需要适应.还有就是送的杀毒软件完全没有太大用处,还不如送鼠标
17号下的单20号因为急用（朋友生日）所以放弃了赠品杀毒软件，不然提不到货，听说是赠品缺货。
无线信号不太好。比我HP本本信号平均低2-3格。升级驱动并在网卡属性作参数微调后信号仍比未作任何优化的HP本本无线低1-2格。没有配Express扩展插槽。键盘的好几个键不灵活，方向键太小很不方便。
预装系统不咋地     XP系统BIOS改成IDE  启动项  第一项启动改成DVD  一切ok    没有像他们说的那么麻烦   光驱像发动机  哄哄的  送的瑞星真的很没必要  建议不要使用
装系统很麻烦,重新分区,LINUX的文件都还在,搞了半小时才装得上XP
系统第一次弄，有点棘手。会了以后还想再装一次，可惜没这个机会了。。。。
就是没有系统盘，装XP用了一下午，换了几张盘才装起，推荐不用Gaost   但是主板芯片是GM45的，用了几款软件测试都是GM45的，和网上说的PM45不一样，不知道是怎么回事
屏幕上有1个坏点！！！只是光盘带的SATA驱动不太明白，还带的有无用的驱动（比如指纹的）， 京东多的东西都送了，一个鼠标也表现得那么吝啬。 可以不要送瑞星那玩意~~~换成鼠标就好了！
屏幕上有一个坏点，夜间测试，硬盘滴答滴答的响。后面的螺丝都有卸过的痕迹，让人有种不放心的感觉！京东多的东西都送了，一个鼠标也表现得那么吝啬。
左边掌托比较热，比右边热很多； 交易完成确认太久啦，要8天，效率太低了吧。
右边快捷键的驱动要到官网上下载；Linux系统不会用；悬浮式键盘虽然好看，但也容易积灰。acer backup manager这个软件没有Vista根本就没有用也看不到，相应的这个快捷键也是摆设。
商品的不足暂时还没发现，京东的订单处理速度实在.......周二就打包完成，周五才发货...
跌价好快啊 触摸板附近较热 系统安装费了很大的事,预装V或者XP多好啊
该死的亮点一个， 没有操作系统或者是我不会弄， 京东的送货速度啊！！！！不说了
：屏幕色彩有点淡 不鲜艳 是否能调 会的朋友 麻烦告诉我一声 杜比音响一般 一点低音没有 有低音炮就好了
预装要是xp就完美了。屏幕感觉不算是很完美，就是总感觉有点泛白。比如说我现在打字吧，是黑色，但是那个电脑总感觉不是那么的黑，色彩不是那么的好，但是人要是躺下来，电脑保持刚才的状态，倒是发现效果不错。
装系统的时候虽然按大家说的那样改，但是还是蓝屏了好多次，麻烦!~~ 另外，散热真的不是很好，虽然送了个散热器，可是效果不明显； 说明书对使用说明不详细，网上也没有什么资料，只有靠自己摸索；
掌托部位温度比较高，不过测试温度还好，反正不影响速度就OK 其他还好，还有就是说带无线网卡插槽的，找了半天没找出来，京东信息要搞对了
说明书不详细，系统开机不能进入，不知道三星的屏好吗？有人说是友达LED的，究竟哪个好些？？
触摸板附近较热，明显没有联想K41A散热好，K41A只是有点温温的而已
发热一般，左手托盘发热比较快 屏幕一般，可视角度差了点，不是太亮丽 自带软件不够足 机器比较厚重，不太适合女孩子
G 105M显卡还是弱了些，ATI HD 4570会强些。现在DDR3内存偏贵，等它价格降下来再加内存。
到手发现右上角边上有一个亮点，不过在最边上，也就无所谓了。。。
无express插槽，无e-sata, 屏幕可视角太小，色域也只能算凑合，转轴处塑料感偏重
everst显示samsung 140AT01-G01 14"lcd,2008产无序列号。不是led屏。可视角度太小，不正对看，感觉灰蒙蒙的，怕是雪花屏。和philips的显示器差距明显。
装系统确实比较麻烦，先用普通的系统盘装一次（因为我的这个系统盘版本比较老），装好后硬盘直接启动，进入WINDOWS界面后，再用GHOST的光盘装一次！！（不能直接光驱启动GHOST的光盘）
发热是有点大，特别在玩游戏的时候，显卡有70多°C，不知道正常不正常！不玩游戏的时候50°C左右，还算可以！
CPU-Z检测内存频率发现是DDR3 800的内存，和所说的1066不符合。对16：9的屏幕还是不习惯，打游戏不行。装系统简直是恶心，现在开机也显示有未知系统，估计是LINUX没清理干净
风扇转的比较频，这好像是Acer通病，音质没49系列好，电源插口有点紧不太爽，每次拔出要花点力气，还有装系统比较麻烦，建议acer以后直接放个dos方便安装。
就是装系统 很麻烦，用GHOST盘装会启动不了， 出现什么GRUB，后来我用的安装盘才搞定。但是晚上夜深人静的时候， 只要我一操作电脑就听到滴滴的硬盘声音，不知道是否正常？
"PC卡插槽1 x Express扩展卡插槽"为什么我找不到！！！！！只有sd卡四合一的卡位...... 还有就是三星的光驱很差，挑盘，几个系统盘都不认。三星并不是一般的烂
稍稍有些热，可以接受。。 音箱质量一般，不过我都查低音炮，外面的话用耳机。。。。。。
就是装机时，要先进BIOS设置，改一下硬盘传输方式，那成IDE的，先前不知道，搞得装个XP系统 ，费了好久时间啊。
屏幕14：9看的很不舒服 装XP有点麻烦 机器也有点卡 偶尔也容易死机  散热太一般了 显卡也不是很突出 键盘也不是很好用因为会按到别的键盘
不给XP也给个VST啊   毛子LUX   傻不拉几的    抗不住  还有就是必须先装显卡驱动   先装其他的驱动显卡驱动就装不了   不知道咋会事
预装的linux不是直接进入系统的，不方便测试机器。 随机光盘全英文，说明书没有注明详细的硬机，装驱动比较麻烦。 LED屏没有联想的好，联想的可能调到最暗，Acer的不行。
屏幕有点太长，刚开始看得很不舒服，键盘间距太大。预装的LINUX系统不会用，改装QP费了半天劲。
装系统  太难搞了！ 装了N多版本的 XP 都装不上，后来动了杀手锏  装了 VISTA, 结果 还真行了！
1出风口热量大，比其他机型散热大；装机非常费劲，关闭sata还是不行，格来格去，终于搞定，3驱动不好装，但找好顺序基本没问题。
喜欢AMD的芯片，性价比不错。这款散热不错喜欢AMD的芯片，性价比不错
散热好像一般。看好多会员用的券，我要是有券就更好了，相比不挺划算的。
机器的电池不好，拿来的时候一点虚电都没有，第一次冲满电，用了1个半小时左右。还有就是安装xp需要把硬盘改成ide
装机要改BIOS 散热不怎么样 3dmark06运行未响应，可能是amd的cpu要装补丁
自带系统很老，如果买回去自己装系统会比较麻烦。驱动比较难找。
配送的速度真的太慢了 ，从下单到收货5天的时间；还有这款笔记本的电池一点都不耐用，买了不到半个月，电池用不到2个小时，至少嘛3个小时以上还可以。还有摄像头上面的200万像素，其实只有30万像素的效果
一点小遗憾，笔记本bios设置里面硬盘出场设置不能直接安装xp，需要改一下，我想许多入门玩家会着急一下下。。。
电源适配器太热了。出风口可以烤鸭。驱动太难找了。CPU的温度没有低于65，一般都维持在75左右，还没有玩游戏呢
喜欢AMD的芯片，性价比不错。这款散热不错喜欢AMD的芯片，性价比不错。这款散热不错
1、CPU 100%运转时，温度带到80°以上，风扇有些声音（可接受），但整机温度控制还可以，手托、键盘上几乎没有感觉到热。 2、亮屏不好，反光。 3、钢琴烤漆好看不好用，不如磨砂质感大气。
货到手很慢  9号下的单付完款 16号下午才拿到货  EMS才三天  只能说货发的慢了还有就是降价真的太快了吧   哎，小郁闷
1）商品还没收到，价格就已经降了70元。2）似乎打开windows媒体播放器的时间有点长
有点重，键盘有点鼓起来的感觉，左右键比较硬 屏幕有点刺眼，把亮度调低，又有点暗，看时间长感觉眼睛不舒服 不知道是没有调好，还是其它原因
1。显示屏必须到货后才能知道是LED,还是LCD的 2。显卡次点 3。键盘感觉质量不好，将来可能会出现问题 4。磁盘分区太少，应该至少三个，c盘系统区应该小点
显卡是64bit的，这点有一定的制约性能，能随机附带一个XP的盘就好了，太沉！ 装了一个XP，搞了半天。
可惜不能提供winXP的驱动盘，重装系统还得一个一个找一个一个下！有点麻烦！
键盘也是钢琴漆的，不习惯，手感也一般般。 华硕自带的软件和VISTA有冲突，几个功能键手感不好。
看了介绍上的图片以为带指纹，拿到后才知道是不带的，有点被骗的感觉。还有就是预装的是VISTA用的真不舒服。
分区不合理，不过也算是各个厂商的通病 另外就配置的均衡性来说，显卡是比较明显的短板 拖了整个系统的后腿
为什么要预装vista？还只给分两个区，C盘160G……这点相当可恶……
硬盘响声比较大，能听到较大的可可声。不知道大家有没有这种问题。机器发热比较大，键盘中间按键比较松，一按下几个。
如果是xp系统就更好了，京东对特价的东东没价格保护这个比较郁闷。
显卡低级和其它配置不相符。另外就是运行预装的VISTA慢，真的是一分价钱一分货，看小黑比这配置低的运行VISTA都比这快多了。刚改XP了
如果活动一直不结束，总感觉有种被欺骗的感觉，哎~~~~~~~~~~?如果活动一直不结束，总感觉有种被欺骗的感觉，哎~~~~~~~~~~?如果活动一直不结束，总感觉有种被欺骗的感觉，哎~~~~~~~~~
这款无指纹识别，也无人脸识别，京东资料上要改改了！ 还有摄像头要光线很好、距离远的情况下才正常 否则颜色超淡！ 运行VISTA超慢 改了XP就很棒了！
VISTA系统可以凑合用着，office2007没激活的，换了2003的，键盘比较生硬！最大的诟病就是内置的摄像头了~简直就是垃圾！而且整机较别的品牌的要大一圈，便携性稍差！
钢琴漆虽好看，但太容易留手印和摩花了。风扇总是一直转，有时温度并不高也转。惠普还是一贯的不带驱动盘，装个驱动真麻烦。的亏是以前买过折腾过，要不然又得花上两天时间研究了。
内存能在大点 最好是配置2G的。。加内存比较难 要拆电池 还有风扇声音有点大。
装xp系统要先关闭bios里的sata，驱动有些麻烦，要一个个上网下载
内存比较小了。以后要是装windows 7 的话需要加装一根1GB的内存。。
设计有点弱,装内存要把键盘取下,底部是完全的整体!换硬件不方便!
缺点暂时发现了这么一些： 钢琴烤漆容易磨花 镜面屏幕反光严重 扣盖感觉不够严实 风扇声音比较烦人 装机寻找驱动麻烦 升级内存过程痛苦
刚买就降价100，郁闷啊，价格保护不起作用。。。做工嘛还行 ati4330是64bit要是128的就更好啦
开机时和关机以后风扇声音很大， 没有系统和驱动盘，要是能一步到位就好了。
内存太小了点，A面的钢琴烤漆太容易弄脏了，最不可取的是没有装系统，很麻烦！
电池后该处有一处卡扣没有卡进去，被我使劲按进去了。 本本扣盖后，扣得不是非常齐，从侧面看右边悬空，不知是上板不平，还是下板。
没有驱动，略有不便，不过上官网就能下载，倒也没有太大影响。最郁闷的是预装freedos系统，看不懂。拿回来发现不能做系统，拿去惠普维修点被告知出厂设置有问题，修改了下才弄好。大热天跑的不爽。
小缺点，刚买回来无线网卡不断有断网现象，最近好像更新过系统之后没再出现，应该是无线网卡驱动和Vista兼容性的问题。 电脑总是有滋 滋的电磁声，原因不详。
像大家说的一样，只看了一眼漂亮的钢琴漆，接下来上面就布满指纹了。 取消了键盘灯，有点遗憾
外观太容易留指纹了，还有就是联想的工作人员太垃圾，不能多分几个区吗？？一个大区，真要命。还有就是vista系统太垃圾，还不如预装XP呢。
送了那么多东西，还用了-100的卷，好！！！！！！！！！！！！1
装内存得时候，不得不敬佩IBM得员工，你们用了多大劲拧得那两条螺丝
容易产生指纹。不习惯分区。由于出货量大了，我觉得在配货的时候更快一点就好了，我昨天到中通迅递，看到的好多都是京东的物品啊。
钢琴漆缺点 容易留指纹 指纹收集器 C盘220G 到手就DM 硬盘模式从ACHI改另外个就能装XP High Difinition Audio 驱动装不上 能发声音就让它去 禁用就不会开机提示安装
送的杀毒软件不好，瑞星开着，CPU占用达到50%左右。送的电脑包太小气，连lenovo的标志都没有
很倒霉的发现电脑的麦克有问题，用skype通话时对方听不清我的声音，已经发回换货。希望只是个别情况。
本来我是很喜欢钢琴面得 但是对于电脑来说 就比较容易脏 所以说 鱼和熊掌不可皆得 自己注意就对了
解压系统过程中没有任何进行分区的提示，释放完了，发现C盘居然是202G，很怒呀，另外联想占了几G空间分了两个区出来，貌似不能轻易动。赠品中的三星内存条不是密封包装的，不过没有用过的痕迹，安装也顺利
vista系统用不惯，慢。。。。。。。。。加了1G还是慢，那个指纹多。。。。。。。。
为什么英文输入法下有些键盘会错位？目前正在找原因。。。不会是键盘有问题吧。。。
thinkpad的分区吧合理还是老问题了。 机身后壳有点畸形。 正面触摸屏侧外壳不牢固。
1、上面的钢琴烤漆面摸一把容易留指纹和痕迹；2、键盘下触摸板设计感觉有点宽；3、左右侧的接口由于是斜面挖出来的，感觉不太舒服。其他尚可
钢琴漆的外壳很容易脏，推荐大家用贴膜保护，市面上不少thinkpad的专用贴膜，贴出来的效果和t系列的磨砂表面如出一辙
钢琴烤漆的表面会容易留下指纹、划痕。有人评价C盘太大，但这种分区方法几乎是所有出厂笔记本的通用方法！
内存偏小，不过送了1G，就是2G了，还是怀念XP系统，不过照情况看来预装系统vista是大势所趋了
CD-Rom有点响 分区不好，没有随机驱动光盘，现在想重装系统，但还没有找到驱动。请问你们可以告诉驱动地址？
安装的v系统确实慢  而且不太习惯  自己到时有个正版xp  不知道安装正版xp是否影响保修 时间长，还是比较热
装的VISTA太慢了，当天全部格式化，重新分区，装XP，费了好大劲。
经典的小黑，Lenovo的品质也没那么差吗，我觉得还是很不多，可能是有些人别有用心，哈哈！
盖是钢琴漆,容易收集指纹 ，散热马马虎虎了，适配器比较热，左手掌托有点热，其他没有什么
1 预装VISTA，换XP比较麻烦，需要重新分区 2 分区不合理，装系统时恢复分区会默认为C盘主分区 3 没有恢复光盘，重新分区后一键还原不可用 4 光驱总弹出一半儿 5 换成磨沙表面会更好
预装分区不合理，京东发货环节存在瑕疵，我选的EMS发成E邮宝，没有事先与我沟通，客服回复较慢，在免运费期间，给我发E邮宝却收费显失公平，不沟通就自行决定更显不是做生意，而是在做官!
收到货就重新分区，装XP，过程稍有麻烦，装驱动实在是有点累人。
分区不合理，必须重新分区 没有驱动盘 物流服务不到位，让门卫代签了，都没有验货。
预装vista太垃圾，分区太脑残了。自己去深圳点提货的，目前深圳点应该加快建设进度，希望早日全深圳派送。
重了点，镜面屏容易在上盖留下指纹和划痕，送的瑞星杀毒软件报密码不对，不知道咋搞得
1.相对于14.1?的笔记本，体积大了一点，完全可以制作得更加小 2.vista basic而不是premium
送货慢，4号发货，直到10号下午才收到。老慢牛阿！  分区不合理。
1 钢琴漆，容易刮伤，伤痕明显 2 分区的确很BT 3 开关机时光驱会发出摩擦的响声
有点厚重。显卡不是独立的，是集显，如果玩大型网游的，建议买独显的。
巨大又重的,A面指纹板一张~  联想的视频软件挺烂,那个噪音吓死人~ 关声音就没了~ 勉强接受~
vista需要适应。分区很奇怪，但据客服说在系统崩溃下也可以导出数据。
送的三星1G金条，真品。下单时没送我瑞星杀毒软件，郁闷。装系统花了点时间，联想的软件还真多。VISTA不好 影响运行速度 没有独立显卡，分区很不合理：C盘210G 。
内存小，只能自己加了。键盘手感也没有传说中IBM那么神，可能是用Dell的习惯了吧，不过我同事用X61的试了试我的键盘，也说不一样了。总体还是比较舒适习惯就好了。如果玩3D还是独显的吧，集成毕竟不行。
分区真的不合理，除了备份区和恢复区，其他地方连同系统都放一个200g的盘里面，如果对这个盘直接再划分区，又怕影响系统。
分区确实有点畸形。联想能不能做个调查啊，用户希望预先作好分区，当然不是这样变态的分区
京??次的包??有包好，里面的?西都?了，比上次?音箱的包?差多了，清洁?直接?了．???心，?好??本?有坏．再就是系???有?慢．其它就是?想的??了．可以??想退步了，不知一些消?的需求．
不知道怎么回事，验货和体验的时候没什么问题，但是装完XP后光驱吱吱的响，正在查找原因，但愿这个毛病是暂时的，要不那可真是郁闷了
箱子外边贴了两个京东的货物编号，貌似发过一次货。包装也比较脏，不像新出厂的。虽然没有证据证明这个本本是旧货，但是总是感觉不爽，希望京东在以后的各个环节注意把关，不要被以次充好。
前天下的单，今天到货。一看价格跌了200元，只能认运气不好，呵呵。 另外，分区确实有点畸形。联想能不能做个调查啊，估计80%用户希望预先作好分区，当然不是这样变态的分区，嘿嘿。
镜面很差，一不小心有划伤。也不知道联想天天看着，为什么不改。 另外，开机光驱响声大，好像这个系列都有类似问题，凑合了。 保修期只有1年，有点担心。
非常奇怪的问题，随机配了一张DVD光碟，上面居然只是说明书的PDF文档！驱动都不要配吗？让客户都自己去网站上下载？HP的网站上驱动下载做得并不好，有2个完全不一样的1019TU，让人不知道如何是好。
1、不带正版系统，所以改装xp时，hp售后不帮忙重装体统，花了100块钱找电脑城的商家装，而且商家说这是特工机，那个商家技术部花了3个小时才装上了所有驱动~~ 2、电量用的快，大概也就2-3小时没电
hp的linux系统，就是修改Ubuntu的系统，界面单一，没有Ubuntu酷炫！目前准备卸载
键盘太拥挤 按着不太舒服, 也容易按错键. 不过这体积大概也只能这样
自带的Linix系统上上网还可以，想玩其他的功能毫无疑问得换XP.偶在京东订的时候为了装XP方便，一起买了阿帕奇的USB光驱。到货后，发现该USB光驱无法引导系统光盘启动，已验证过该光驱读写功能正常。
相对于2140，屏幕不是镜面屏，亮度会差一点， 音箱部分外观和网站图片有一定差别，HP MIni系列型号太多，有一种音箱部分是向外鼓起，金属网格状的，看图片的时候一直以为是那种，到了有点诧异，
用的是Linux系统,一般用户需要重装,缺少蓝牙模块,电池使用时间稍短,发热量较大
那个叫什么lu什么的系统不怎么会用，想换XP，听说有点麻烦，不知道有没有高人指导下小弟
屏幕的边框是指纹收集器。屏幕亮度每次调低后，再重启，又变成最高了
LINUX系统操作还是不太习惯，另外不能把WINDOWS的文件和LINUX文件互通，所以也会有一些不方便的
Vista系统不分区。晕。不知道厂家为什么这么搞。既然研发了产品，对于他们内行人来说简单的事就顺手弄好得了。不分区，还要我们弄半天，特别对于我们电脑不懂的女生来说，更是麻烦。 Vista用着不习惯。
发票上写的很明白，赠包，电话客服处理完直接没音信了，京东在线客服竟然来个因为618的优惠而没有包儿了，我觉得很不合理，既然没有就别写赠包，本来价格高400还一大堆赠品，这现在什么也没搞上，还要自己买包
缺点还是大家都认同的屏幕太亮的问题，本人通过NVIDIA一些彩色设置将屏幕的亮度和对比度调低了些，勉强能够接爱，但同台式机相比色彩上还是有点差异，因此只能4分，而且屏幕的可视角度不高。
热量较高~不完游戏就开着也会热，需要散热器为好特别是夏天，显卡是入门级的。不过以后把内存加至4G，那样会爽点。
处理器再强点就好了，当然再强点就不是这个价了，显卡的显存很强大，位宽很不强大。只有包，没有鼠标，
让我最不爽的是没有ＸＰ的驱动盘，我上官网下载花了我一下午时间！
键盘有点不习惯，尤其光标键做得太小。散热部分没有thinkpad好，不过说得过去。
无线好像不稳定 不知道其他人有没有这种情况  要是有系统盘就好了
没有驱动及系统安装光盘,对今后的使用带来一定不便,最让人感到气愤的是,居然整个硬盘就1个分区,厂家的这种做法也未免太懒惰太不负责任了!
触摸板设计太差，不如三星等品牌的好操作。左右键间隔太大，对于习惯单手操作触摸板的我来说很不方便。键盘键位间距大，容易进灰尘。连系统盘都不送一张，acer未免有点小家子气了。
散热不是很好，不过送的散热器还可以将就用用，到天热的时候再看怎么样了
操作系统还不如直接给裸机，分成一个盘最后还是要重装的，acer不给个光盘一重装专用软件在网站上也没找到，美中不足
散热一般，从触摸板到右手掌托有些温热，USB只有三个，太少，不过分配到是比较合理
屏幕设计的有点小了，很宽的留边，有点浪费； 机子刚才出现了蓝屏，请问是怎么回事？ 刚买完就来新的优惠了，以后对京东要小心些了。都不说提醒一下。
触摸板那里有点热,不知道是不是正常现象,在有外壳都是塑料,有点不太结实的感觉,我觉得我还得去买个内胆.
拿到的时候，是系统安装好的，是开过封的，商家事先应该先说明下~
USB接口太少，靠得近，而且还在左边.刚出库就有返现100元，赠包！！！ 的活动，又不能保价，大大的不爽！！！ ，预制的LINUX很麻烦，还不如裸机再节省点价格。
明显能看出来是低端本，塑料感很强，做工也仅仅比神船稍好。usb只有2个，且都在左边。散热很差，C面好像蒸笼啊。不送包……
到货时间太慢，整整过了8天，是没有系统还是怎么了？为什么打开之后就不动了，显示root localhost ,谁能帮我解释解释，该怎么办呢？是应该找京东还是找宏基？
装系统麻烦，至少要告知具体方法，比如要改BIOS中的硬盘IDE选项，非专业的人是想不到的，另外刻录机在读盘的时候震动非常大，我认为对硬盘肯定有损伤。
1.购买的时候写着赠送包的，可是收到本本的时候没有包。这时去查看订单时，赠包的条款没有了。 2.刚买完就降了100.
没有系统，拿到手里打开机器，只能随便看一下，因为没有系统啊！没有系统才会有这样的价钱吧！开箱的时候竟然是一个纸箱面又装了另外一个箱子，这箱子还真多，不过没有鼠标和包包！
按键稍显得僵硬了些，回弹能力不够，还是thinkpad的键盘的手感好
预装的linux版本不是常用，可以装Ubuntu版本的。还有安装一键还原时会死机，还有官方的显卡驱动装不上，少个dll文件。还有该型号的同个设配用了多个不同的驱动，找驱动不好找。
就是本本上许多预留的接口让人看了太心酸了。 低配的本本，也不至于留下那么多伤口吧。
系统重新装了要黑一下屏，不知道什么原因。京东降价太快了，不爽
有点厚重，不过这个价格，算是这样的了，USB接口只有2个而且位置不当
系统不习惯,开始不会装XP,后来在DOS下执行FDISK /MRB，才能装了。
装系统麻烦，对于新手。笔记本有些厚，给女生买注意外观。不适合女生
USB口在左边,还就两个,感觉这就是缺点了,别的正在使用中,还没发现
1.机身有点厚。 2.空格键有异响。有点金属摩擦的声音 3.屏幕的边框太宽，呵呵，看起来像15寸的 4.京东的图片骗人的：机器上没有HDMI 、IEEE1394、dvi等，在图片上是有，机器上没
发热量好像是普遍现象了，也许是天气热的原因吧，屏幕有些小，时间长了会疲劳
运行速度有点慢，免费的杀毒软件只能用90天，给了两张DVD盘，“鸡肋”没有光驱，如用还得用外置光驱，或合成USB驱动。麻烦。
我试着卸载了默认安装的杀毒软件后。系统启动有时候进不去windows
不明白为什么机器是六月产的，有部分驱动却不是最新的，无线上网时断时续，上官网更新驱动后正常。续航时间也没有介绍所说的8小时。
刚开机没一会  就很热了机子 作为10寸便携小本 还是厚了点 还是重了点 因为电池的缘故吧 因为蓄电时间的提升 忍了~
17、18日个买了1台，内胆包不一样，其中一台的内胆包实在是蹩脚。一台笔记本外壳有贴膜，一台没有。搞不懂，难道三星也山寨了？
就是网线上网的有效范围太小了，路由器在卧室，在客厅就上不了了
很重,背出去很累.好象屏幕上有个亮点,不过很小(屏本来就很小,呵呵),不明显,不过这种好象不算质量问题?不是很懂,不明显也就算了.......
1.刚买就跌价，比较郁闷！ 2.用信用卡分期付款方式，操作很漫长，9号下的订单19号才能拿到。大家可以先刷信用卡付款，再致电银行要求分期，更快捷。 3.比较沉 4.如果选用钢琴烤漆就更满意了
用了四天，暂时发现：一是使用时触摸板微热，二是三个usb口都松，松到一动机器鼠标就掉线了。
6芯电池太重了了。。虽然续航时间长，但是未必所有的用户都会需要这么长时间，可以考虑提供3芯和6芯的一个选择
屏幕分辨率小了点，尤其是1024*600的这个600，用一段时间会发现不方便。另外确实如很多人评价的一点，运行东西稍微多点，就卡。
刚买第二天就降价100～～ 上开心网的农夫果园flash会有点卡 没有送赠品，那个内胆是货物自带的
声音太小了,开到最大,声音都小得吓死人,最好是买耳机听歌,,视频晚上有点黑,亮度调到最大也有点黑,送的内胆包太差了,我买的白色,送的黑色的内胆包,而且内胆包还不能封口,我觉得不像内胆包.
电池没说的那么好，用了半个月，一直在用电池，也就用67个小时，开始是8小时，效果没有想象中那么理想
就是update补丁后不能设置密码，害我差点重做系统 声音有点差 有点贵 有点沉
音箱效果不太好，有杂音．只能做一般的使用，需另外配音箱．显示效果也一般．另外自带那个杀毒软件根本就注册不了，被我删了，现在裸奔中．还有那个读卡器，我有试过一次，没法用，不知道什么问题．
虽至于另外的那些更是不值一提，选来选去三星的这款不错。然以前用的三星不好，但这次不错
性能一般，蛮肉的，但上网速度很快，比我大HP都快，郁闷。。。电池太强啦～什么时候大本子也能用它个6小时啊？
运行时不够静音。 电池只能用五、六个小时，距离8小时差距较大。
1.底座的橡皮托容易掉落... 2.机身右侧的usb口不知道是供电不足还是我记起的硬件问题，街上鼠标后，鼠标显示有电，但不能正常使用。换左侧usb一切正常 3.笔记本的通用问题了，电源变压器有电大
送的内胆包有点不好，还有外接电源中间连接处无法全部插入。续航时间也没有标称的那么长，希望京东能注意宣传的真实性。
Vista跑起来有点慢，要是XP就好了。250G只有一个分区，真没法用。没带任何系统光盘和驱动，提不方便了。想自己分区改XP，上网查了一下，不是一般的麻烦，一直没敢动手。
AMD的处理器发热偏大，显卡好像不支持VISTA的半透明效果，效果大打折扣，本身性能也较低，要是有intel+nidia的版本就完美了。
分区弱智  预装很多垃圾 启动慢死 无恢复光盘 网上也没有恢复软件下载 发热量很大 左手基本一直再烘烤 触摸板手感差 比THINKPAD的小红点差很多 Bios设置功能非常弱，不能硬件关闭不用的模块
惠普预装的软件太多了，竟然有72个进程，vista又太垃圾了，cpu是单核的，特效全关机子跑的还是有点慢，新上市的本本驱动又不多，想换xp只能先等等了！
购买的时候价格太高了，3500到手机，现在都跌了500多，真伤心！有时候反应会有点慢，总体还不错！
价格稍微高了一点。 上网本的CPU还是差了点 第一次开机的时候分区要注意。想要把D盘再分，可以通过右键－我的电脑－磁盘管理－删除磁盘D－重新分区－重启―格式化-ok
用了半个月了，感觉就一个字：爽！做工好，价格低，配送快，没话说了，一个字：好！
USB端口少 漆面太爱沾手印，得随身带着清洁布。。。O(∩_∩)O哈哈~
重量还是有点重的，不像想象中的那么轻，不过放在背包里也感觉不到。比公司里的Dell轻很多，比其他上网本还是要重一些的。 只有一个内存插槽，不过标配的1G也够用了。 Atom的性能还不是特别强大。
外放音量不是很大，高音有点小尖低音不足，如果环境不是太吵闹可以应付正常使用
内存偏小！还得自己加！预装VISTA 系统运行的速度有点慢了!读光盘的时候,声音很大!要是送个包就好了!
赠送的系统慢就改装XP算了，内装的备份是用GHOST的就好了，应该再配一根USB电脑连接线就更理想了。
买给妹妹的  因为不在一起  不知道倒是是哪个芯片组的  要是GM45的就好了。。
东芝第一次启动vista的过程真的是太冗长了。 要是能配有东芝的包就更好了。
拿到盒子一看是GL40的，非常失望和恼火，怪不得京东不敢标芯片组了，还说和批次有关，买电脑搞得像抽奖一样，配置都不透明，要是事先知道是GL40的，绝对不会买的，有种受骗的感觉
键盘用起来觉得有点松，没有其他牌子感觉弹性那么好那么紧实。没有蓝牙是一大遗憾。
显示屏塑料外壳边缘有损坏，是不是因为无店铺销售，所以提供的是等外品啊！
运气太差了，屏幕中央有个点。USB口只有两个少了点， 读卡器没有保护盖子，爱近灰尘。东芝的说明书，写的凌乱不易看懂啊
运气不好，有一个坏点。做工业感觉一般，特别是光驱的塑料跟煎饼似的。
刚开始用，没看出不足。VISTA有些慢算是一个吧，大概需要自己加内存来解决。希望过几个月买这个本可以送内存条。
开封时很担心会有亮点 服务员告诉我产品有问题拒签字也没什么用，郁闷了一把（先交费，后验货）还好机子没问题，很完美。不过我不清楚如果屏上当时出现亮点会怎么处理？你们一定要问清楚了，我幸运不代表你们都幸运
暂时没发现什么不足。。就是广州总部太隐蔽了，找了半天，还有就是试机接近两小时，服务员要是能来杯水那就没话说了。
屏幕和主机连接的轴承感觉好脆弱啊，让我都不敢大开大合了，可能是我以前用IBM的习惯了吧，总感觉这机器的塑料壳和轴承都好脆弱。
键盘还是要贴膜才好, 内存问题,我基本不玩游戏,不需要那么多内存. 再说内存便宜,都不是问题.
就只一个电脑，包、鼠标....什么都没送，鼠标也没有一个，太小气了！ 发票说好了电脑和其他东西分开开具，京东也不惹！
如果选择周六日订货就只能在周四左右订，否则超过三天就要求用户取消订单重新订认为不人性化，应当是在10天内在用户的要求下都可以才好
键盘功能键好像翘起来的，仔细观察，好像东芝的都这样，大家看得时候注意
屏幕上有点点瑕疵～～～散热稍微有些欠缺～USB接口只有2个，没有上面标注的3个～～
装的VISTA系统和内存不匹配 装成了XP，但是好像不能装还原精灵那些
功能键好像全部是往上翘的，给我的感觉怪怪的。不过看习惯了就没什么了。
自带vista系统，不太喜欢。没有XP的驱动，不能装XP。还有就是送的电脑包太小了。
貌似风扇声音比较大,还有电源接口在机身后面,个人比较喜欢在侧面的.
为什么刚买了就降价了呢！3999买的，回头一望就已经3966了，有点像买股票哦
其它配置还算好，不过1G内存运行VISTA肯定不够。正版系统却不带VISTA的光盘，让人不能接受。
配置不算均衡，1G内存跑VISTA肯定不够，开几个软件就卡死了，不过现在笔记本厂都爱这么搭配，真无语了。重做了XP正合适。还有就是不带VISTA的光盘，总有点不方便。
那么大的一个硬盘居然只分了一个区，发热控制一般，音箱的声音感觉小了一点，另外好像蓝牙的功能不可用。16：9的屏幕比例还在适应中。
机器本身没什么不足，就是附送的散热器风量小了点，不过很安静。
发热一般吧。 居然硬盘只分了一个区？？？？？！！ 那这个原版的VISTA怎么办，我重新分区要格式化硬盘啊！！！
从我的角度来看,长得有点丑。Vista系统下面放720P的高清都有问题，画面一抖一抖的。没有蓝牙的。如果换成XP系统也许就没问题了。
长时间使用左手托出微热，系统是visit的，分区很麻烦，到目前为止还没安上xp，高手指点一下啊。（已经改 了IED下装xp）
没有送VISTA光盘，以后怎么装系统？还有屏幕没有锁扣，感觉不安全！
一张驱动盘都没有。。。。就算装了VISTA，也能备份也不至于不给盘吧。
装XP系统要换回IDO接口，比较烦，不过装Vista就没问题！还有就是刚买的当天，这里就送东西，亏大了。。。。
如果屏幕是16;10的，再有蓝牙，系统本来给装好XP 那就完美啦！呵呵 幸亏官网上驱动很全 要不更费事！！ 才买的第二天就变啦又送散热器又送杀毒软件的，怎么不给我个！》_《 总的来说值得购买！
1VISTA系统真的很慢，而且很多东西用起来不习惯 2运行时硬盘一直有响声，好在声音不大 3对于14寸的本来说真的挺厚的，和我原来15寸的compaq比了下一样厚 4警告音很响 5硬盘只有一个分区
外观：钢琴烤漆，不耐脏。性能：没什么特别感受（XP）送礼包“都很好，除了少了个键盘保护膜之类的。
钢琴漆镜面不能防指纹，可惜！ 本来有缘第一个对该产品发表评价的，同城的情况下，京东快递却让我等了3~4天，可惜！ 订单确认结束的时间又用了整整一天，可惜！
从我下单到拿到手等了足足10天！而且每天打不下10个电话！不过客服的服务态度还不错
材质做工感觉比较粗糙。发热比较大。用的时候有一次突然声卡没了。 假如再发生。那就是集成的声卡出问题了。 CPU比较慢。
电池差了点，只能用一个半小时，做工比较粗糙，不过想想就这点钱，也不能要求太高。还有就是京东发货太慢~~~~~~打好包都放在那4天才给我发货，结果从下单到收货用了9天！
不是高分屏~不过也不能要求太多!价格在那里!15.4点看片感觉好好!端口比较少!塑料比较粗糙!
发热大了点，XP下光盘里的声卡驱动没用，要到官网下。机器笨了点
新硬盘竟然有坏道？？？是不是我点背还是啥情况？？？？散热效果偏差！
屏幕上有一个坏点，不过影响不大；电池的确不禁用，也就是一个多小时；散热还可以吧，键盘右下侧有点热。
就是装驱动很麻烦，对于刚开始用电脑的初学者有难度的，反正我是请同事帮忙搞定的，呵呵。散热不佳，用一会就发烫，电池续电后只能用一小时
中通太垃圾，到了不通知，很多地方都不送到，得自己去取，京东也太那个了，大件也不用好点的快递。还有有哪位大哥知道麦克风咋弄啊，我的麦克风没声音
1、驱动盘里面没有XP的声卡驱动，要去网站下载 2、驱动一大堆，几乎安装一个重启一次 3、塑料感觉太强烈
1.装机比较麻烦，需要专业人士！ 2.机箱里面有个三联的微星三包凭证，上面说要注明购买日期和由经销商盖章才可执行质保，可我看到的是三张空白的，不知是否影响质保?
1。有噪声。 2。小键盘区的布局与普通笔记本不同，，需要适应。 3。P1键是开启摄像头的，开始不知道，就是装不上驱动，找不到摄像头，后来在网上才找到密秘在哪。 4。加内存要破坏保修贴。
开合的扣子在下面，不在盖子上，一个手比较难打开。 天生缺陷，cpu自己带来的，没办法，就是不能降频降压运行以节省电力。
散热不均,触摸板的右侧热量大,很明显.无线网卡太奇怪了,就是不行.
散热不好，夏天不再空调下，稍微运行4个小时时间，死机3次。笔记本 外观差点意思不过对的起这个价格，玩游戏的话，呵呵，比较差，极品飞车11有点带不动的样子。
可能是主板比较特殊，很多Ghost启动光盘不能识别光驱，不过好像萝卜花园的可以识别。
外观有点死板，好像电池一般般，建议移动办公用户不要选用。要加内存比较麻烦，肯定会破坏保修贴纸。
装驱动太烦,无线网卡驱动装了也不能识别无线网络,真不知什么时候能有办法想.摄像头找不到驱动,到MSI官方网站下,竟没有,电脑也找不到摄像头硬件__估计是这款根本就没配!光驱声音有点恐怖,最好不用.
收货时机子外壳的保护膜有气泡。保修卡没盖公章。不知道其他人都是这样吗。 穿越火线跑起卡 。
没有预装窗口系统 散热性一般 刚买完就发现现在送正版杀毒软件了
没有操作说明书，摄像头让我一番好找； 最后还是不能ghost，试过很多方法，不知道是sis芯片组问题还是其他原因，等待高手！
屏幕有灰点一个，想换货，京东说不可以。屏幕的键盘比托手低，驱动安装有点麻烦！～
散热不太好！  显卡驱动太难找了，跟型号怎么也对不上，下了个上面说的英文网站的显卡驱动，玩红警都有点卡，不知道为什么！魔兽还行！谁能告诉我为什么啊？
电池不耐用，在纯DOS下、不执行任何程序、合上屏幕（屏幕不显示），满电待机都不超过1小时。
1、驱动不全，还要自己下，品牌机这样似乎不太应该。不懂的人装机可能会遇到不少问题。 2、塑料感较强。
可能是SIS心片的缘故，在DOS下跑不了GHOST，换了版本也不可以，只有用WINPE跑GHOST，所以装一键GHOST没用，买给菜鸟的话比较麻烦，可能要常要你帮他她装系统
合上盖子的时候感觉要很用力；vx600x毕竟不是VX600 多个X就差了好多、VISTA系统;酷睿变赛扬；所谓的ECHO亮度模式也没有；ATI的显卡驱动要先装.NET FRAMEWORK2.0反反复复
sis芯片组性能一般有点拖累了整体的性能，能用gl40就好了。散热不是很均匀
发热确实不低，而且温度分布不均。平时待机出风口的风都挺烫的，CPU59°左右（环境22°）。天气再热的话，加个散热底座很有必要。另外原配驱动光盘里只有for vista的驱动。SIS芯片组性能不济。
外观较保守；重量不轻；摄像头效果极差，形同虚设；发热量较大，夏季必须配合散热器用。
因为太光滑了，所以容易留手印儿。有时，鱼和熊掌就是不能兼得。好在配了块布。 还有就是有点重，轻的就不是这个价格了。
本本边缘外观有一点不美观，凸起一点。应是出产没注意，应该是我运气不好！个案，但我投诉说说，并不想换货，却没人回答，有人安慰一下或给点小礼品我也是很高兴的！但投诉始终无法显示和回答，这点希望京东能改进！
里面装得那个试用版诺顿。一激活，电脑马上就变得很慢很慢，重新恢复系统才解决。 自己分区好苦。 显示屏位置降低，需慢慢适应一下。
商品没不足,不足的是京东,什么邮政物流,简直是骑毛驴送货的,5天才送到,而且说分期的东西没价格保护,直接多付了两百二十多块,客服态度明显没以前好了.
usb接口只有三个，用起来有时不够用的感觉，毕竟现在usb接口的外设居多。
与联想的Y450系列相比，价格有点偏高 应该送个XP驱动光盘，VISTA还是有点不方便
因为价格的限制，整体机器还是偏沉，不是很方便携带。装XP还是需要刷BIOS的，否则声卡驱动会出问题。已经刷了XP，又刷回Vista,分区倒还方便，vista自带的功能就能搞定。
商品信息还没做到足够专业，订之前以为该款电脑没有蓝牙，还订了个USB蓝牙模块，还好后来觉得暂时不要，取消了，否则就多买了。
1.320G硬盘被格成一个310G，一个10G，够让人郁闷 2.宽似乎比一般的13.3宽屏还要宽
稍微重了一些； 钢琴漆顶盖太容易沾指纹； 电源适配器使用一段时间之后比较烫手...
服务态度有待提高， 第一：到货晚了2天 第二：包给赠送错了，14的笔记本送了13的包，我估计有人13的笔记本拿了14的包 第三：客服电话难打通，打通说两句话还让人等三分钟
钢琴烤漆就是一个指纹收集器，还是喜欢以前的磨砂面，电脑不带系统盘，重新分区费了很长时间，而且感觉该机器不是很结实。
系统不好弄，原有的VISTA用了两天就换XP了，让一在联想工作的朋友灌了一个SL400的XP，但是释放的XP只有一个C盘，弄了一个星期才弄好。
说实话,做工不怎么样~很脆弱的样子,ThinkPad被联想做成这样,无语
安装驱动太繁琐了，虽然有了网站下载，但是具体的驱动的安装顺序，还有哪些是必须装，哪些选装，都每有提示。
分区麻烦 ,VISTA 不好用,最好以后WIN7出来时 能提供更换系统的服务
1、内存要是2G 的就好了， 2、硬盘分区不合理，系统盘220G，  然后一个盘9.5G，一个盘1.5G ，这样分区是什么意思？    要想重新分区得去售后还是？
1、自配2G内存，自己安，汗，拧不开螺丝啊 2、VISTA系统开机启动项太多，也不敢乱删，OFFEC只有60天，电脑上能用的瑞星，在笔记本里没法用 3、360软件每次开机都弹出来要允许才能使用，汗
缺点肯定是有的，开机关机光驱有异响，装xp不知道怎么不好装，老是蓝屏，技术问题。。。。。。。。汗~~~~~~~~~~~，再有就是Vista启动后内存占用70左右，怎么不预装xp呢？
1G内存跑VISTA有点慢，所以改成XP了，隐藏分区也格掉了，送的系统都没有备份，因为实在是用不惯VISTA。 装XP后驱动去官方下载，同一个硬件官网有多个驱动，不要下错哦，热键驱动应该下ATK的。
预装vista系统运行较慢，我改装了XP,费了很大劲，驱动就需要一个一个的装，很麻烦。钢琴烤漆的外壳漂亮但是容易留手印
现在国内这个价位的本本大部分都是预装BASIC系统,如果可以的话,应该预装PRIMIUM系统.BASIC系统太丑陋,用起来还没有XP好.
笔记本包和鼠标和屏幕保??都没配 还有就是本本的散热口在右边 右手拿鼠标久了会热的不行 USB口距?太近插口太少，分步在一?不合理，分?太差，?XP太?，
笔记本包和鼠标都没配 还有就是本本的散热口在右边 右手拿鼠标久了会热的不行
预装VISTA老不舒服的！就不能够装个XP?换个系统要累个半死的，特别是声卡驱动在winxp系统中装起来很费劲的！
估计是太亮的原因，眼睛疼，担心是雪花屏，调暗点眼睛就舒服了。 机箱比较旧，机箱标明出厂时4月15日，电源线方面甚至有一根没包装，有点怀疑是返修机。电池在使用过程中只能显示百分比，不能显示剩余时间。
宽屏也太宽了，比SL300宽了10mm，但扁了15mm，两边的屏基本用不上。 USB口只有两个还在左侧，不只是少了，而且接鼠真的不方便。 键太大了，而且做工一般。我用起来一般。
价格偏高，且没有赠品。 运行vista有点慢，最好装个DOS好了，也可以降降价。
拿在手上感觉有点厚，屏幕会随着震动而晃荡，感觉像是不结实。 左手托，用了几分钟就就明显热于右边。
就是装XP系统麻烦了些，不过还好DELL的售后服务相当不错，一一耐心解答。
换内存不是很方便，没有XP操作系统。 另外硬盘如果要改成SATA格式比较麻烦，估计现在有50%的人还不知要硬盘要打专业驱动。另外，奶奶的，串口到哪去了，DELL工作人员，告诉我是有的，到底在哪
内存小了，喇叭就那样，但是声卡太烂，我外接惠威的1010，声音和台式机比有明显差距
1、机器厚度控制的不好，也太厚了点。 2、散热一般，尤其电源适配器比较热，让人感觉不太安全。 3、自带的linux系统，想装XP，格式化硬盘费了老劲，现在还有遗留症状，关机非常慢。
1.太重，单机不算外接电源7斤多，如果加上包包和所有配件的话近10斤了。 2.系统没法用，有时会死机。
不知算不算问题，就是合上本本的时候，缝隙有点大。不过也没有什么影响。
只有一个内存插槽，而上面的配置表里写的有两个，这是我最不满意的地方。我把机子拆开看了，就一个插槽。客服人员确认一下。我准备换条内存，机子一买回来就浪费一条内存。
linux系统有点麻烦，以前没有在linux系统上装过windows的系统，搞了两三个小时还没有弄好，后来还是在网上找了许多相关资料才搞好 如果是装这个系统，我建议还是不配系统好，或是dos的也可以
USB接口呈上下重叠设计，过于紧凑，USB设备不可太厚。光驱噪音大。 硬盘噪音大，在BIOS里将磁盘性能调为最高性能可开启SATAII，ATA133，此时噪音可较前减小一点（建议换用西部数据硬盘）。
不足有两点： 1：风扇噪音大   从一开机到关机风扇就是一直转（用手摸摸出风口 有时吹的是凉风）不知道是不是设置有问题 还是风扇。
1. 比较厚,不太适合MM吧 2. 硬盘内存拆卸不便（相比D系列），升级内存的可能要费点劲。 3. 电源适配器竟然有“滋滋”的电流声，几个小时候之后消失。 4. VGA输出的质量比D系列差
内置的海力士内存不怎么样，主板也不怎么样，装了VISTA不能流畅的运行，没办法又重新买了4G内存
厚！厚！厚！厚！厚！厚！厚！厚！厚！厚！厚！厚！厚！厚！厚！
硬盘声音大。好像是dell这批产品都有这个问题，E6400和E5400都有硬盘声音大的问题。
没有操作系统,自己装花了不少时间,而且驱动很麻烦,还有光驱响当当,厉害
塑料感太强了，跟华硕、联想、惠普一个档次。自己用的话还是考虑thinkpad、macbook之类吧。
运气超不好，买来开箱向下方向键就是坏的，要我打的去ACER维修站开检测单，然后还要网上填表申请保修...完全就把网上购物的缺陷体现出来了--一出问题就麻烦。希望京东尽快帮我解决。屏幕只能开90度。
散热不太好，触摸板那里温度高。用超级兔子测试显示cpu温度60多。
适配器端面为曲面，貌似美观，但是电源插头干嘛不也设计成曲面，平面和曲面相连，机械设计师的败笔，稍微一碰就断电。
朋友同时在实体店买的，有带XP2的光盘，虽然用不上，而且装箱清单也是DOS的，真的奇怪？
机子有点重，不合适外出携带。京东客服电话太难打，基本是摆设。触摸板那里温度高。包装箱被拆开过，不知何故。
还是有点热啊 纸箱被拆开过了，小小的郁闷 但是HD的硬盘通电3小时，还好啦 物流太糟糕了，申通服务恶劣啊，自己去取的 系统折腾了我一个上午才搞定，貌似还有几个驱动还没搞定
散热不太好，触摸板那里温度高。 xp系统很不好装，初装的dos系统，折腾了大半天也没装上xp，总是提示硬盘有问题，后来打了客服才知道要在BIOS中设置成IDE,xp的驱动也没有提供，需要到网上下。
附带的光盘只有vista驱动，装xp要去官网下，第一次分区居然硬盘出错，只能xp安装，不能用ghost，触控板区域温度较高，不知道是不是硬盘发热还是独立显卡发热。
既然屏幕小体积再小一点就更好了，这点事先是知道的，但总觉得有些别扭，那么宽的边框幸亏没买白色的，不然那大黑框一等很难看
塑料味重，机身较薄，用到现在有过一次蓝屏！不知道什么原因，观察中。
摄像头差了点。屏幕时8.9，键盘时全尺寸的看上去有点不协调，鱼和熊掌不能兼得没办法了哈哈。
我的没视频,装XP非常麻烦,当然对我来说是这样,我还特地请了人来帮我装
另外要说的是，这个本子的散热设计实在是太厉害了，cpu和北桥芯片就是用了一个铝片覆盖，铝片很薄很轻，而风扇只是起到抽风，让气流流动的效果。这种散热很是让人担心，不知道其他上网本是不是这么设计的。
这个系统啊，把我命都搞没了！！！ 不过现在有经验了！！！ 想要找我帮忙的可以啊 ！QQ：609909965
电池时间短，无线网卡上不去，模板是10寸的，不是8.9的，没有想象中小。
装xp挺麻烦的，首先遇到/mbr问题，折腾了3个小时，接着装深度xp6.2，开始报了一个内存错误，后来又报hal.dll找不到，网上一查，有的说法是内存有问题。保佑电脑质量不要出问题啊，网购挺麻烦！
要是电池续航时间能再长一点就好了，8。9寸屏幕却实小了点。。。
屏幕小了一点，要自己装系统，对于不会的菜鸟就比较麻烦，又要到电脑公司去花三十元重新安装。
有点厚了，屏幕8.9，但是模具用的感觉就是10寸本的，落差使得屏幕显得更小。加上塑胶感很强的外壳，感觉有点像玩具了。其实模具和主板进一步缩小的话，可以上一个档次，价格当然也可以提升点。
可惜就是这个LINUX系统，还要麻烦用U盘重装系统，但要不是装这个系统也不会有这样的价钱
不太喜欢LED背光，色彩看上去不舒服，还是普通的CCFL好（CCFL 5.6英寸，显示1024 x 600，都比8.9 LED背光的要好）
为什么货到付款的已经收货但是不能完成订单？ 就是为了省几个优惠券吗？
acer敢做个整合驱动包么，xp下安装驱动都有点小问题，尤其是触摸板，有些驱动还跟鼠标有冲突
发热量还是挺大，看在配置，同级别的inter配置下来最少5500+，忍了……
1、机器的cpu最好用zm82，配合独立显卡更爽 2、强烈谴责acer，机器都出了，驱动要好好更新。这个主板加显卡，因为驱动的问题不能组成交火就是浪费。ATI的笔记本驱动不通用，要笔记本厂商自行发布
发热量大。。。不过对得起这个价了。另外，系统极难装。。。建议不懂的人谨慎，真的很麻烦
网卡太垃圾 除了windows 7 vista 意外甭想用它了驱动根本就是不存在的。xp的驱动官方不提供
安装ＸＰ系统太难了～！搞了一天最后还是装了ＶＩＳＴＡ的～！刚入手的具体地有待摸索～！
自带手册不全，说明书简单，装了N种版本的xpsp3系统都启动不了，最终用原版xp光盘启动安装才搞…………………………一个下午过去了，累死俺了！！！！
刚收到,发现键盘有些松,触摸屏太难按了,最主要的是开机的时候打开和关上光驱导致系统蓝屏,不知道是不是这个原因 , 其他的到目前为止正常.
没摄像头，不带系统（对初级用户而言是个麻烦事），要突出独显和CPU的强劲必须全速运行而造成电池不耐用（呵呵，不知这算不算不足，6芯电只顶2个小时。现在又没9芯的电卖。。。。。呵呵）。
1、没摄像头，不送鼠标，需另配 2、发热有点大，这可能是独立显卡的通病 3、预装LINUX毫无价值。改装XP系统时需在BIOS中把硬盘模式改为IDE，否则蓝屏 4、16：9屏幕有点扁，不是很习惯
要进入自带的BOIS设置安装碟为光驱安装，挑碟，该笔记本只适合DIY及对电脑有中上知识的人群。研究了3小时才成功装成XP
唯独感觉商家预装的linux系统实在用不惯，以前从未接触过。建议商家以后预装别的系统
送的单肩包不好用，说明书不详细，出厂默认的红旗系统没有完全安装好，要进入自带的BOIS设置安装碟为光驱安装，挑碟，该笔记本只适合DIY及对电脑有中上知识的人群。
1、没有驱动，自己还要去下驱动。 2、屏幕不是主流的，这个是14寸，16：9的，看起来显得小了一些 3、键盘的感觉不是很好，是很容易进灰的那种
格式化linux,不过删除不了，总是运行grub命令，搞死了。不会用，也没装上windows xp.回来给别人弄了一晚上，还是没有装上去。不知道哪位高手能够教教我。
宏基，自带linux.开机无法使用，咨询售后是由于没有完全安装好。所以只能另装XP 宏基自带手册不全，说明书简单，差不多都是英文 自带软件为英文界面，安装不便 安装完成后，系统无声音 发热大
拿到的时候里面有一个小疤痕，不过感觉影响不大就不管了。 机器预装的linux太简单了，图形界面都没有，只能重装系统。 还有就是京东的价格没有优势，我是因为先前买了个电视有券才在这儿买的
很容易粘上指纹~~内存比较小~要是内存是2G的话估计~会有更多的朋友会喜欢的（2G内存跟1G差不了多少钱）
系统好装，驱动难找，性价比不错 谁找全驱动的共享下QQ6930454
没有xp系统盘麻烦，不知道是不是网卡原因，本地连接老是不稳定~~待查
预装dos，要自己改XP，随机不带驱动光盘（只有VISTA驱动光盘），不人性化
xp比较难搞，但是经过一番努力，还是装成功xp，驱动和快捷键一个都不少！
风扇声音不小，间歇性的；这款机器在开机键那是没有一小行触摸屏，购买请注意；本本扬声器一般，我宿舍女生买了个东芝的，音效不如她的那个，但是综合比起来我的要漂亮的很多，哈哈，有很大安慰
风扇声音有点大，而且叫起来是间歇性的，跟老公的DELL本本放一起，就感觉我的本本很聒噪，不知道这个是叫法是普遍现象还是个别情况呢？不过可能正是风扇的声音够大，所以散热很不错，其他的暂时还没发现问题。
对于女孩子来说，确实有点沉，而且风扇一阵阵的噪音有点让我崩溃`` 难道只是这台机器的问题？ Vista 还是不习惯，而且，2G的内存还是让我觉得拖沓...
外观一般，摄像头像素太低太低，连手机的清楚都没。散热有点差，
收到货的时候摄像头掉下去了，图像只能拍到一半，一半是黑的。其它没问题。急着用就不想换了。散热不是很好
散热一如既往的不好，同方的机子就是这样，不过还是建议支持一下国货 另外，建议京东别送CD包了，送个散热器吧，没有几块钱的
产热量大，触摸板那里都有点热，屏幕下边也比较热，和其他的笔记本比较。
散热确实不太好。显卡说是3450装上驱动显示是3400。没有同方服务金卡，只有一个电池的延保卡。要是再送包和鼠标就更好了。
外观普通，材料一般，重大缺点无线网卡标的是802.11a/g/n，实际是ABG的
1. 做工差强人意，打开屏幕的时候摄像头地方居然会响（面板陷进去了），勉强接受吧，不影响使用； 2.屏幕的转轴有一个地方的盖板会动，但是不影响使用； 3.DVD驱动器做的一般，读光盘时声音比较响；
说完好话，说点不足的地方吧，免得被人当是托！系统是命令行的Linux，改装XP有点小麻烦，一般人搞不清楚！其次内置的摄像头成像不是很好，只能算够用！品牌没啥号召力，不懂行的菜鸟看到的都说怎么买山寨本！
１．做工差强人意，打开屏幕的时候摄像头地方居然会响（面板陷进去了），勉强接受吧，不影响使用 ２.触摸板实在太过灵敏 ３.音质一般 ４.ＤＶＤ驱动做得一般，关的时候就能感觉到 ５.京东不送鼠标
就是本机颜色太单调。就是一种红色，如果多几种色，比如黑色.白色就太完美了。还有系统有点不太好装
天哪，系统难装啊！键盘板那地方我原以为是白色的，收到后才知是银色的，觉得白色的配起来更加好看！
比较重。写的是LINUV系统，打开启动后却是裸机。去官方维修售后服务点花了50元重新安装了系统，恨死京东。已经投诉了。期待处理结果。
但笔记本没送包和内胆，很麻烦~~~~另外还是感觉笔记本重了点。
1G内存稍微小点，计划增加1G改成xp后，有两个硬件无法识别，不知道什么东东
HDMI连接不上，咨询技术服务，说产品太新，他们也不知道怎么弄，郁闷！
装系统实在是太麻烦了。要是在购买电脑时商家能提供详细的更换XP系统的步骤就好了。
因为是新产品，XP系统驱动不完整。还有就是每台电脑配置不一样。
安装不是很方便，特别是sata驱动。有3个未知设备。不知道是什么。
机子没发现什么缺点，就是京东的服务好像不怎么的，5号就完成了付款，订单到今天才完成
1.没有鼠标和包 2.沉了点 3.操作系统是个败笔，安装起来真麻烦。。。我断续花了差不多20个小时才搞定，最后还有三个未知硬件，直接禁用了 4.随机盘的xp驱动不全，官网不提供下载。
1.产品太新,XP下声卡驱动欠奉,甚至官网上还未出现这个型号,让LP紧张了半天,此奶牛是SZ的? 2.XP的确烦,我忙了一整晚,用了手头所有版本的安装盘都不行.但是第二天用公司的深度,一装就OK了
1：散热是最大的问题，左手托散热量太大，设计不合理。 2：奶牛本装xp很麻烦，不过买一个带硬盘驱动的系统安装盘，先将硬盘分区，在安装系统。
2.现在为什么订单要等货物审核才可以支付，我要老等的。我就直接网上支付不行的。 3.电话服务老让人等的，请增加服务人数
库存信息上海有现货，为什么我在上海订货要从北京发货，害我两天时间都是白等的，物流信息里只有第一天的记录，后面的信息都没有，根本没法安排时间收货，最后还是我自己去取货。这样的物流真的是对不起京东的牌子。
1发热厉害，用一个小时下面就烫手了，Dell的3000出头的笔记本一天也没这么热，有点害怕  2机器感觉挺单薄，塑料感挺强  3电池续航不理想  4 驱动是vista的，xP的要自己找，有点麻烦
塑料的感觉明显。 但是从性价比来考虑，已经算是不错的选择了。
质量和速度是不错啦,就是圆通快递太差啦,单上注明是本人签收的,可快递员随便一个人就给签啦,一点责任感都没有!
3999抢购的 性价比高，样子还可以，质量也很好质量也很好，很结实
回来后开机    我感觉好像没有系统但是进不去    总之还是不会操作   需要急救
想请问下怎么HD3200的显卡我用完美解码播放1080P的WMV时CPU占用率90%以上而且会卡？已经打开硬件解码啊。。。
装系统花了一点时间，不能直接使用ghost版本要先去BIOS里修改一项内容。
三星的机器都是“指纹”机，太容易留指纹了。1G的内存有点小，因为被集显吃点200多M。3300的价格性价比没有宏基等的机器好。机器的市场价其实只有3800，京东标4000，给人优惠很多的错觉。
有点太厚了，键盘比较没手感！屏幕下方有一个亮点，实在让人遗憾！！！
VISTA系统，需要自己刻一个系统还原盘（刚开始用电脑会提示的），要是带个恢复系统盘就好了~
6199买的，相比其他网友，没有赶上5850的特价，买贵了，连个VISTA、驱动光盘都不送。机器比想像中的要厚重。我没有京东5000-200券。
电源哧哧乱响，不过已经找LENOVO换了个！上下壳吻合度差了点，左托有点松！换内存不是很方便，拆的时候差点把触控板的连接线扯下来！搞不清楚为什么不能用螺丝机械固定，非得用个双面胶粘！模具只能说一般了！
盖子盖不严实，有缝隙，按上去还带响，装内存的时候发现了双面胶，处理的太差了。显卡切换的时候有短暂的黑屏现象！
显示器盖子有点往外凸，合不严。有点扭曲的感觉。盖子外表面用手触摸，有凸凹的感觉。 有托板很松动，好像要掉下来一样。 反正做工不是很好啦！
VISTA系统真的很烂，回来就换成XP但是THINK的驱动不怎么支持XP的?换完XP SATA硬盘只能改为IDE模式显卡不能热切换无线网络要更新成别的软件，蓝牙无法使用。哎之后换成WIN7 用起来可以
1，摄像头130W像素，QQ视频不是特别清晰 2，显示屏从侧面将近180度曲看发现有漏光 3，vista系统开机是慢了点 4，最严重的是带的电源适配器，总“吱吱”响，很吵，强烈要求换个！！
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
配置一般，同等配置电脑价格要低不少。材料是塑料的，手压会变形。。。不爽
有点小，字体看着不舒服，习惯了就好！毕竟够轻薄。 京东的送货要批评一下，星期六下的单，星期三才到。 价格贵了点！
Vista系统不好用的，给装成XP了，不知道为什么有点色差，不自然，总的还好~不应该是装系统的问题吧
开始SD卡插不进去.后来才知道插到一半时要将卡尾往上"翘"一下,才能插到底.PC插口好像也是这样?卡只能插到一半.锁杆也没有弹出来.因为不用,至今没有去研究这问题.
宽屏的,有点不习惯,不过这个不是京东的问题;以前记得送鼠标的,现在没有了
预装系统是Vista的 很耗资源 为此我没要7000元那一款1g的 怕卡 不过送的盘是XP的
1.表面手摸过后不易擦拭 2.预装系统启动太慢 3.原装包有点薄，稍装点东西就鼓起来 4.价格内不含鼠标，有多景售票之嫌
键盘小,比例和正常键盘也不相同,我MSN聊天时因为用全拼,老要用1键选字,结果总把F1帮助窗口给按出来了,F1~F10本来就是极少用的功能键, 如果阻尼可以设置得比其他键更大一些岂不是更好些?
用起来还不错，本人还有几张2000-100 1000-50 东券要的加qq 673946022
联想的系统里装的都是些什么乱七八糟的玩意，60天的杀毒试用版也别装了，累人！ 另外电源适配器很烫，很担心啊。
散热做得很不好，系统不稳定，刚用一次就系统破坏，进行了系统修复，但是联想的智能修复系统很强大，很方便，电池使用时间很短。希望京东能快快进到六芯电池。了却我的遗憾
没有包 我又单买一胆 但是适配器没地方放 郁闷中 但电脑极好 以后再买包吧 电池久一些更好
没有缺点，都是优点~~吼吼，或许，硬盘有点不够用，但是这么小的本本，要求就不用那么高了~方便就好了~~~~
系统的确难装,思路对了也挺简单:我是用U盘装的,我先用winPE把U盘做成启动盘,然后把系统光盘里的东西复制到U盘,将机器BIOS里的启动项调成USB-HDD启动,进入winPE界面之后,
系统安装还算顺利，网卡驱动怎么一直装不上。郁闷。fn+f11也没用啊。
强烈要求京东换物流，邮政ＥＭＳ快递太慢了，用了五个工作日才到手．一个字，慢．机了的话暂时没有发现什么毛病，就是系统太难搞了，希望改进
没蓝牙 没纸质说明书，虽然我要它没啥用，但是送人的，人家应该需要
散热不好，主要是在左侧掌托和鼠标触摸板处，开机大概20分钟左右就变得有些烫了，真是要命~不知道是不是质量问题啊。。。还有硬盘经常发出咔咔的声响，不知道是不是正常。。。
无法打开Bios中的ACPI，驱动程序光盘中没能找到补丁，一旦打开进XP立即蓝屏。 原想自己另添一根2G内存，但是后背螺孔上贴了禁拆标签，说明拆了就不保。没有大厂的风范。EeePc就没有这个限制。
系统太难装了,花了我一天时间.其它OK. 今天上来,又特价1999,更超值呀
电池较差；说明书太简单（不过也没有多大用处）；没有内胆包附送
白色的比较容易脏啊，手上有黑的，就会沾上，看来以后要常清洁。
1、键盘有待提高；2、电池是3芯的；3、电源线太粗了！才40W的电源，用得着这么粗的线吗？都可以去烧开水了！白白增加成本！最主要的是增加了重量！削弱了上网本轻巧的优势！4、微星笔记本售后太差
就是电池的时间有点短，显示2小时，但到可30分钟以内时就基本得插电源了，否侧怕突然断电。连个包也不送，还得自己去买，呵呵。
自带的系统不是XP的，使用起来有点烦，准备过两天去借一个外置光驱重装系统。
预装LINUX 我觉得还不如装个DOS。一般新手不会做系统 菜鸟吧会做系统却不知道要重建MBR，说明书全英文， MSI售后只有省会有。
不是xp系统，而是linux系统 超级不习惯  不过对于研究linux的朋友们倒是个选择
声音小，适配器是黑色的。linux+sata硬盘，已经折磨死我了，winpe做引导盘，深度xp-sp3 pm删除并且重新分区，现在还是不识别硬盘，装不上系统，那位帮帮忙！
最大的缺点：预装的suse linux系统太难搞了，界面非常漂亮，比vista还好，配置太困难了，无线网络不会设置，还没有合用的股票软件，只能准备装xp了。linux分区相当难删，直接送售后了。
1：只要使用风扇就一直转不停，2：硬盘有杂音，答刺答刺的很刺耳。3：色差有冷暖之分，我们南方适应的是暖色，我这个是冷色的，如是正常的冷色就无所谓，但我的颜色不是一般的冷。影响到画面的颜色了，能换货吗？
没有送包，没有蓝牙，没有系统，sata硬盘，装系统可是费了劲了，最后花30去电脑城装的系统，还不能用ghost备份！！！！！！！倒了
正在刷新BIOS、装XP系统、装驱动，工程没完，不知道长期使用怎么样。听网上说无线网卡有些问题，有点怕！
还没有发现什么不足.还没有发现什么不足.还没有发现什么不足.还没有发现什么不足.
京东的物流让人抓狂，4号一起下的单，这个已经收货了，另一单还在北京没有发货，效率不是一般的底下。
京东的包装要做的皮实点，送过来的时候就外面一个包装盒包着，看着怪心疼的。
1G内存用Vista太低了，感觉散热方面还需提高，上次用时硬盘温度升得很快。
才到手的东西，运行时间太短，暂时还没暴露出明显的缺陷。但愿能持久耐用！
内存较小！驱动不是很全！声卡驱动安装需先安装KB888111补丁！才能安装！
银色边的漆以后可能会被磨掉.感觉16:9的屏幕太扁,毕竟看得多的是网页.还是老的4:3的14寸屏幕好.建议买16:10的屏幕(电影爱好者除外).
买了6台 其中一台键盘鼠标爆掉，新买的机器哦，第二天键盘鼠标坏掉，换货中，其他还没有发现什么大的问题，哦，还有比较热。
缺点也有，但都不大，1，机器盖子上的商标有划痕，京东应该反映给厂家，很多网友都遇到了；2。驱动难下，xp的驱动下了一夜，还差一个摄像头的驱动没下来，服务器太差了，好在摄像头的驱动能通用，也应反映给厂家
个人感觉散热不是很好，摸起来有的温手，没我的华硕A8的散热好，另外键盘有点硬，间距有点下，打字还有点不习惯。电源管理之类的附加软件不多。
装linux，说明书却是教windows使用，没有linux使用说明，也没有重装系统注意事项提醒，害的我这菜鸟差点新机刚到手还没用就得拿去维修。
最大的缺点就是内存太小，好在另外买了根1G的。 驱动光盘只有VISTA的，XP的能在官方网站下载到
配的驱动，好像是linux上用的，看了一下，这个是一个败笔。不过在官网都能找到驱动，就没什么了，注意xp和vista版本是不一样的。
装不了网卡驱动！！哪位大侠知道怎么装网卡驱动？？从官网下载，没有网卡驱动！！好晕！
键盘手感有待提高，陪的驱动竟然只有Vista的，XP的驱动还要去网站下载，非常不人性化。
1、回来装系统搞了好半天； 2、内存还是有点小气了，虽然够用，但无论如何都要升级的； 3、价降得有点快了，现在是3799了，买了没几天呀！ 4、重了一点。
触摸板下面比较热，键盘太软，还有就是官网现在的驱动不能下载！
触控面板的地方左边会向上翘起，键盘不平中间高，内存少了点，没买多久就降了200元。
没什么不足，这个价格，这个配置，这个做工，你还有什么好挑的？
1、装XP比较费事 2、做工也一般，但对得起这个价位 2、京东送的券必须满3000才能使用，非常不爽
键盘设计不太合理，ctrl键太远 shift键太短；按键手感偏硬。裸机+电池将近5斤，偏重。
驱动没有配Windows 7 64bit的驱动，安装完之后，让Windows 7 自己上网安装的，安装完之后，效果还算可以，性能评分得到3.9分，最低分是桌面特效。CPU得分5.1，还算可以。
样子有点呆，总体还是不如IBM，据说有白色的，京东没有，很可惜！
做工有待改善。 面左上角结合缝处断差过大，这个显然是Lens变形，单靠底下的双面胶无法拉住lens，造成较大断差。希望后续批次会改善。 电池装上后略微有点松，装电池latch的尺寸控制不行。
买到没装系统，很麻烦。。不过也算是省钱了。 静音灯不亮，不知道大家有没有解决方法。
跟很多买家一样遇到了表面金属标牌划痕问题，但知道没法退货，去商场看了样机，基本每台都有划痕，所以不知道是RP问题，还是普遍现象。使用中有散热问题，但基本能接受。虽然有蓝牙图标，但其实并没有硬件支持。
没有24小时免费服务电话联系十分不便，请尽快解决，你们每天9---21时才接电话，你们难道在欧洲，我们7：30就上班了，上帝都上班了，你们难道还要睡觉，等上帝给你们叫醒送钱给你们吗？快改改了，拜托！
第一 散热一般。。。用了一会托腕处就发烫了?第二 液晶屏和主机部分的圆柱形转轴太粗了。。。影响整体美观。。。电源按键设计学的sony的本吧。。。第三 预装的系统太?了。。。
有些厚重吧，这跟京东没关系，呵呵，毕竟只花3999元银子嘛，这个价格比市面要低！
开始大意了，直接格式化安装XP，发现失败。搞了几个小时才装好。 有磨损的迹象，特别是八个gateway徽标。
自己加了根2G的三星的800内存，原来带的内存是667的，如果是667的就好了，CUP稍微差了一点，
驱动盘只有VISTA的驱动，OS装成Linux我相信99%的人不会用。笔记本基本扩展Express口都没有。USB接口太少！
linux的系统从来没玩过，D面做工稍欠缺，塑料感强。不过对得起价格。
键盘感觉不太爽，可能用用就习惯成自然了吧。看图以为触摸板是多点触控的，其实不是的，请各位注意了。散热我觉得做的一般，可能是出风口太小吧。
键盘稍微的不是太人性化,货到手时感觉logo有划痕,本来还打算换呢,后来发现把表面的贴膜去掉是完好的,没划痕 ,稍稍有点重 2.4KG,如果上下班开车或者偶尔背着上下班的就无所谓了,自我感觉能接受.
键盘比想象中的要烂，光驱有时候声音会比较大，摄像头是个鸡肋功能，不错有比没有好...
自带的系统很茫然，竟然没进去，只好格了重新分区。带的驱动盘不是xp的，直接不能打开。从官方网站下载的驱动没能把声卡和无线网卡驱动起来，还不知道咋办！摄像头像素很一般。键盘是平的，手感不如IBM.
男人不好用，稍微有点厚了，屏幕的清晰度比起其他品牌要差了一点，机身上鼠标的按键手感不好，1024X600的显示率用起来还是小了一些，玩游戏很不爽!
现在快递（小袋鼠）太垃圾，不送上门，还让下楼取，这是快递吗？要是买大家电之类的，又在高层就惨了。
按键不是很舒服的感觉，可能因为小的缘故吧。触摸屏也不是很好用，不过平时都用鼠标了
稍微有点厚了，屏幕的清晰度比起其他品牌要差了一点，机身上鼠标的按键手感不好，1024X600的显示率用起来还是小了一些，如果采用1024X768压缩的显示方式，速度就会慢很多。
用了2周下来，觉得带来带去还是太重，3斤也是实打实的分量啊，屏幕是lcd的，看多了很累的
不足， 大概就是同时打开 多个网页时会有些慢，哈哈，这是可以想象得到 的啦。
商品没有不足，京东售后就有。 开机验货发现屏幕有问题，立马让快递员拿回去，还给钱了。居然要走返修流程等3－5天。。什么条款
买了一月降了300.。。。。不甘心。。。听说内存槽只有一个。。升级会很浪费的
扬声器声音偏小，很单薄，比我以前用的dell的小的多，内存偏小，待机时间短，大约两小时，电源适配器很热，打华硕的客服，竟然说不是烫的不敢碰，就是正常的，晕死！
京东的产品描述很多是错的 320g硬盘写的是250  系统vista  1g内存显得很慢
电池容量对于一款游戏本来说还是偏小了点。磨具做工虽然接缝平滑，但是偏软。 最大的软肋，sis的芯片组。虽然没有那么差，但是心里总是那么不舒服。谁叫我们已经相信微软广告那么多年了呢！
首先是对快递不满意,本来货到了应该给我送来的,可快递员请假休息说第二天送,我等不及自提!开箱打开笔记本看到键盘帽都跳了出来,肯定是摔引起的,不过机器没毛病.京东为什么把华硕应该送的笔记本包给贪污了呀.
我一共买了6台电脑刚送到，送过来就付款了，也没拆箱，刚拆箱就吓了一跳，按键的键盘都敲起来了，我晕，你们卖的是行货吗，是不是返修机呀，我要求退货！到现在还没退！
安装ghost windows xp 系统不行，老是死机。正常的安装没问题。
(1)内存有点小。 (2)附赠的鼠标太小了。 (3)发现有的时候，在桌面上拖动鼠标，会有延迟的现象。原因尚不明确。
不知道是不是加装了内存条的原因，偶尔会蓝屏。内存条DDR2 667 1G
BIOS里没有SLIC表，OEM版的Vista不容易装，但安装OEM版的XP没有任何问题
不能直接用ghost，但是可以用光盘启动ghost11使用，这样也就方便多了，大家可以试试。
暂时还没发现缺点哦！ GHOST时有一点慢``不知道能不能在BIOS里改` 不过大多数笔记本都这样`
稍稍有一点点厚；U口有两个在左侧一个在左后，连上鼠标线有点短。
触控板左右键键程偏短，感觉生硬，不适合女生使用；到货时发现键盘上边缘没有安装到位，吓我一跳，还好本人懂一点，又把它重新安装好，华硕公司应该好好检讨一下了，这样的产品怎么能通过检测呢？
声音太小，与我女朋友的联想比声音那个真是小啊！只能配个外置的音响了！还有就是内存少了点。
材质一般，模具一般，算不上精致，也不算粗糙，一般般啦。sis芯片，和1g内存都有点耿耿于怀。声卡和调制解调器如果是装XP一代要先打kb888111的补丁，否则怎么也驱动不起来。
自带的1G内存配合Vista系统还是很吃力。快捷键有点少。奥特蓝星的音箱比起惠普的奥特蓝星音箱总觉得差了层次。
usb接口的位置不怎么好，一个在后面，两个在左边，一般鼠标都在右边，就只有插在后面那个usb接口上，设计有点小问题
唯一的问题是做不了ghost镜像，比较郁闷，懒得用WinPE去弄了，还不如重装省事
从同学那儿拿了XP SP2和SP3两张系统盘，我清楚的记得放进光驱里了，可是再打开光驱时却是空的！郁闷、尴尬、恐怖！
塑料感很强，外观一般，做工不怎么样，拿到键盘上边是翘起的，还好压了一下就下去了，估计装配时没有扣好，不然就要送修了。
没有系统这个不好，自己装挺费时间的，还有显卡跟摄像头的驱动两有问题！显卡得装两遍不然什么Direct3D什么的启动不了！
预装的vista系统  只给分了两个区 太不合理了  本来是优点的 现在却弄成了缺陷
内存较为少了一点，电池的位置比较导致掌托左边容易发热，散热在后面，但是USB鼠标使用起来的话，必须经过散热位，会导致USB线容易发热啊！ 还有就是显示器的缝合比较大间隙，所以磨具需要改进一下。
1，没有什么快捷键，所有快键都得通过FN来操作，不大方便。 2，这是SIS主板，不是英特尔原装主板，不支持双通道内存，怪不得价格比较低。
显卡驱动不好装，网上找了好久。 最后终于搞定。我装的是VISTA Ultimate SP1 .
运行时声音较大，不知道是硬盘还是风扇的声音，但可以接受范围。另外就是有点小重，但电脑不是老搬的。所以也还可以配了根内存条自己插了。VISTA不敢轻易删除，怕装XP烦找不到驱动。等VISTA受不了了再换
快递员都没有送到楼上，要我下去拿货，感觉有点别扭，希望京东在快递送货时完善一些。
第一，sis主板不支持双通道 只支持667的内存，800的降频使用，偶买了条2g 金士顿ddr2  800内存  经常出现蓝屏现象，明天去换条现代的试试
不配备驱动，要安装还要去官网下载，新官网驱动不全，还要去老官网下载
没有原版的鼠标，我自己只能另外买了一个鼠标。 还有，电源灯在前面，比较隐蔽，看起来不方便。
不知是不是出于环保,没有操作系统光盘，没有驱动光盘。网上查了许多贴子才将XP安装上去，花一天时间才安装sata驱动和全部去掉无驱动时的问号。一会我会写出这些心得，放在QQ空间。QQ103473007
没有操作系统光盘，没有驱动光盘；我在启动装我自己的Mcfee 8时就蓝屏了，系统随即崩溃，装了XP后要抓狂：很多驱动找不到，尤其是怎么弄也没声音。最后拿到维修站去装的XP，郁闷！后来才知道有一键还原~
有一点儿重，但还可以接受。 速度没有想象的快，不知道是因为配置上的问题，还是因为Vista系统的缘故。准备加一个内存条再看看。
重！没有DVD－RW非常遗憾，所以搞系统盘我一共刻12张CD郁闷，电池电量少了些只有2个小时不到，有点可惜，vista非常慢，有点痛苦
光驱换成dvd刻录就好了，哪怕加点钱。1g内存有点少。没赶上加1元送内存，遗憾
VISTA系统不能分区比较难过，如果有XP的就好了，还有就是没赶上加一元送内存的活动比较可惜
键盘左上角稍微按下就严重下陷，唉，做工不敢恭维，跟我以前用的小黑键盘效果用天壤之别，难怪网上大家都不承认SL系列属于tinkpad
联想的程序跟我们平时的电脑程序不一样，而且在京东买的铲平不享受上门维修
电池续航能力偏弱，用不到两个小时就没电，没系统光盘，机器上容易沾上指纹
买的时候忘了看了   回去发现没鼠标，应该有的吧 装了xp 有点问题  还在重装中
处理器配置不高，能再高点更完美；硬盘分区不合理，居然就一个区，还得自己下软件分区，麻烦；屏幕有点大，电脑有点重，女生携带吃力
京东的客服专业知识有待提高的。笔记本的配置说不清楚，一会儿说有HDMI，一会说没有。送的原装包很垃圾，只能是一般的电脑包，请不要说是原装包，误导消费者，我们这里麦德龙都卖3699了。价格可以再便宜点。
c盘不分区很让人郁闷啊，我把旧电脑的东西传到本本里面了，结果使用了超过20G的空间，没有办法备份了
外壳容易印指纹，比较难看，贴上膜好一些，但膜太难贴了，气泡好多整体有一点点重
显存哪怕128m也是好的，可是没有。最好有配件销售，并且有详细操作方式，比如说，拆下光驱，装个第二硬盘啥的，我想很多人会喜欢的。
VISTA系统无法连无线网络，咨询联想工程师解决不了问题，不能说人家水平差，原装软件有冲突，确实难找问题所在，最后还是根据人家给我的思路自己搞定的。如果对于电脑不熟悉的人，那麻烦了，老老实实接网线吧。
摄像头不知道怎么用。系统里面没有太多的介绍。另，分区时候跑着跑着就死机了，不明原因，也不能重启。后来卸下电池再启动才成功。2G跑Vista怎么感觉好慢啊，有点反应不灵敏，点击后至少5秒才反映。都这样吗
为什么我只早订货了一天，就开始送一大堆东西啊，又是鼠标又是内存又是瑞星，实在让人无奈
1 货到付款但必须先付款再验货 2 Vista--XP要咨询客服,除非大牛
v系统和XP系统能做到二选一就更好了，毕竟大部分人还是更偏爱XP系统。
既然有thinkpad的鼠标，为何不送一个呢。今天去广州自提点的时候差点就要抽其中一个前台MM的耳光。拉着个脸，说话很不耐烦，好像大家都欠她钱似的，素质真的是太差了！严重侮辱了晶东的形象！
就是钢琴烤漆收集指纹功能有点强大 哈哈  不过这也没什么 个人觉得完全可以忽略不计 就当是信手涂鸦的作品了
7合一读卡器这样的东西 我估计所有的消费者都以为是外置的另送的吧 还红字 有点忽悠人的嫌疑  其实是笔记本上的一个SD的插槽 基本上所有的电脑都有的
不明白为什么机器有哒哒哒的杂音，并且杂音很大，好像没有别的用户和我一样，我今天去三星售后问下，是不是质量问题！
没有传说中的XP恢复光盘，好像也不支持802.11n和WIFI，请版主确认一下。
性能一般 电源线太粗，和机身相比有点不配。 价格有点贵、不过三星的东东一向比别家贵
显卡真是不行，看rmvb电影时如果有其他操作 画面也会卡一下，不过毕竟是上网本，可以容忍
电源适配器发热大，噪声还是有一点，不是太明显。重量也是有点重。价格要是再低些，真是机皇了。
1电脑上已经安装一个杀毒软件，请勿再安装杀毒软件！键盘有个键锁了，请按fn+f11,同时按，初次用户不熟悉，知道就好了。 3电脑说明书叙述不详细，请改进。电池续航能力在7小时左右，好像没9.5呀
1.屏幕尺寸原本可以更大，液晶尺寸远小于上盖尺寸； 2.自带软件有个EASY DISPLAY MANAGER，禁止运行后，Fn+亮度调节、关闭无线网等功能就失效了。希望这个能够给新买兄弟一个提醒
屏幕有点窄,不过好像上网的小本都是这种屏幕.可能是新产品的问题,只有一种黑颜色的,如果有其他颜色会更好.
好像是麦克风  装的位置 不太好，，总是发出“哧哧”的声音。。
预装软件过期了,一看居然是2006年的,晕(windows denfine?) 蓝牙开关在哪?
系统似乎不是很稳定  开机进入时 会有几秒黑屏  启动光驱时会发出吱吱的响声  估计是光驱少颗螺丝的原因  中通的送货速度太慢 送2G内存  比较合适
最大的不足就是C盘空间，用系统自带的工具分了一次区，只分出100G的空间，结果还进不去系统了，只能用恢复盘恢复出厂设置。还有就是没有附赠系统安装盘。也没有摄像头。
拿到手是原包装，拆开后机器外有点脏，心里不爽，这个与联想有关！看了下说明书，没什么用。这个我早就想到。因为以前天逸本本就是。通电进BIOS，对外箱一切OK！屏幕完美屏！键盘没传说中的多么好用！字数限制
虽然我的键盘有些小的问题，但这是个别现象，这个我自己清楚，我也没有找京东，直接找的 ThinkPad客服，目前正在处理中，相信不是什么大事，ThinkPad可以帮助我解决好的。
我去取货,发现降价了,郁闷,右托盘好象有点合不拢,有缝隙,开机硬盘响 那一下,声音比较大,听了不舒服.没有设相头.
r系列本身就厚重一些，内存不好装，第一次拆害怕给拆坏了。联想自带的开机软件太多了，影响速度。
14寸的宽屏小了一点，比以前4:3的屏幕使用率低了一些，不过分辨率提高了，也算弥补了，就是字显得下了些
同等配置下比别的贵不少，大品牌是要广告费的！光驱装得和有点凹陷，添装内存也有点麻烦，不过瑕不掩瑜！
1、光驱读盘声音有点大； 2、总体感觉不如以前的IBM了； 3、后面少装了一颗螺丝
自带软件多且过于复杂，不适合超级菜鸟使用，连驱动都是很大一片，装的累死。
做工较之T系列的相差很远，虽然价格差的也很多。收到货之后发现屏幕右下角液晶屏和边框之间缝隙比较大，隐约能看到里边拉丝的双面胶。装内存的时候更看到机器里边不少用胶布或者双面胶的地方。当然，这跟京东无关。
价格偏高点了（虽然买了，总觉得和市场上的差别越来越小了，没有了优势）；vista系统速度慢；没有摄像头；装内存费劲；屏幕合上后右边合不严实，有点哐当；这个价位了还没有随机赠送鼠标；分区不合理；
对于只会用电脑，不懂电脑的人，简直就是挑战，幸好有懂行的朋友帮忙要不真搞不定：1、加装内存条太麻烦，须把键盘卸下；2、vista使用不习惯；3、光驱岗启动有异响，几秒钟后正常，不知是啥原因
1G内存需要自己加，希望具备一定规模的自提点能够设立能够提供技术支持的人员。
小了一颗螺丝，本来要在现场装内存的，那个工作人员说装内存要斯掉条形码（他说有螺丝压在条形码下面），所以就没帮我装，回来自己看说明书，条形码下根本没有螺丝 被忽悠了，有点不爽
刚取的时候没发现屏幕有问题，拿回家之后发现右上角有一个小红点，运气不够好，不过不影响使用。后来用的时候，看电影时偶尔卡机，不知道什么问题。
屏幕有个暗点，所幸不是亮点。联想的屏幕比起其它牌子来要差些。
ＸＰ的驱动不是很全，应该在改进，虽然ＸＰ要退出历史舞台，可是现在还是主流系统，sl400应该跟进。
应该直接装xp,没有驱动盘,开机时光驱声音很响,京东又不解决,叫我自己直接联系thinkpad,不方便,还没解决
这款本装VISTA肯定不行必须升级，而华硕提供的主板驱动都是vista的，没有XP系统的驱动，问客服只能从官网下，去官网下打不开页面，刷新多次才行，打开靠运气。如果没预装可以让客户选择购买呀太懒了也！
奥特蓝星的音箱比我想象中的差，声音较小，不知道是不是我没调整好！
华硕装了太多软件在里面，影响开机速度！正版的系统用起来不习惯，打算换成XP!那么高的配置用起来还没有我原来那台老台式的快（AMD2200+1.50GH2 768M)不知道是什么原因造成的？
整机左边都有点热,usb口设计也不是很合理,右边应该也设个usb口,装xp系统比较麻烦点,下驱动费时间.
不是键盘左边热,是整机左边都有点热,usb口少了点,设计也不是很合理,usb口都在左边,相信大多数人都是右手用鼠标,鼠标线还要转一圈到右边
键盘左边真的很热。。。。 音箱因为在键盘下边，声音很小。。 LED屏幕好像有拖尾现象，不过静态图片很清晰 哦， 我一直没找到在哪个软件里面能设置指纹。
驱动较为难装，去GATEWAY网站下载后的声卡，MODEM驱动依然不能使用，最后需要使用驱动精灵来帮助安装，问题已经自己解决了。。
看电影有时会黑屏，动一下鼠标就没事了，不知道从哪进行节能设置。
散热系统比以前差多了 3小时烫手     到京东   说道多   检测耽误15个三包日 ，没法   到国家质检总局  也不了了之。   显示屏也差。 遇到个次品，无语。
无光驱，1G内存太小，vista真烂，开机连我老公这个慢性子的人都受不了，电池太不顶用了，快递也差，说北京24小时送货，实际我等了3天
续航时间略显不足，但也还可以接受了。显示效果差，只适合文字处理上网。图像处理严重不足。
就c一个分区 还有10g的隐藏分区，哎 不过现在的本都这样，硬盘一定要换一个大的
内存小了点，不过加2百多可以加条2G的，普通是够用的了。原配电池比较不耐用，电量可以再购买9芯电池来拓展。
为什么不预装xp？硬盘初始分区只有一个，此产品的工程师自己不用电脑？
商品本身没什么问题，不过京东商城的配送服务要提高质量了，原本用EMS的，商城疏忽给我改成快递了。好在交易结束后退还了邮费。
A壳那条装饰的东西衔接的不平整，功能键处手指按下去有浮动，屏幕应该还可以升级为LED屏幕，4芯电池果然不是很耐用，最高性能时候只有一个小时，其他的到也没什么不好的了。
2g拖vista还是有点吃力的，后盖里面金属框架确实有点像翻新的，寒一个。
VISTA系统用起来不熟练； 对比了一下，2G的内存运行VISTA系统还是比较快的。
4. 驱动难找：这是 ThinkPad 一贯、联想也一贯的问题，两者加起来就是非常、非常吃力。联想提供的驱动都有问题，从 intel 上费力找到一个通用无线和通用以太网卡驱动，手工搞定，折腾一大半天
硬盘只有一个C区，为什么呢，而且在下载更新时，竟然说联想在改变软件更新的方式，不能更新，不明白。
启动项太多，开机就用1G左右内存，体积比以前的X60要宽出5CM左右
装了个没用的 Vista, 还不如让用户自己选择不装，还可以省几百块
唯一不足是送的东西中少了原装包，让我怎么拎啊？而且一直没有人主动联系我什么时候补送，好象没有这回事似的，令人遗憾！
1、预装的VISTA系统默认一个分区，拿到联想去问也说改不了，只能再压缩出一个盘来，是这样的吗？2、系统运行有点慢，是预装的东西太多了吗？3、功能键FN在最左下角，常常按错，也许是还没用惯。
我以前买过也见到新笔记本都有屏幕保护膜，这次没有，不会是返修或用过的吧，肯请大家告诉你们也是吗？
右手腕那里有一个口，貌似读卡器扩展口，没盖板，难看。 做工马马虎虎，本本抱在身上用的时候会觉得手腕磨的疼，主要是因为边角太锐。
内存太小，偶配了2根“金条”，目前兼容。但不知道是内存不兼容还是什么，有时会听到硬盘“咔咔”运行的声音。预置系统下Office是2007试用版，偶自装2003，则每次启动弹出正版增值计划窗口，很麻烦！
1、货源紧张，6月19号下的单，27号才到2、自带的Vista运行实在太慢了，自己又加了1G内存，现在用着还行3、为什么外包装盒的出厂配置标签上印的是“双核处理器”？
就是这次的送货员态度有点不好，可能是因为忙吧，希望以后不管怎么，能好好说话
镜面的容易留指纹，休眠后开机老出问题，可能是备份的问题，还没搞懂
散热不咋地 这个说法是和thinkpad系列的比较 比起其他的还是好多了 装的那个VISTA太慢 到手就格了 换了xp 不然太慢 无法忍受
预装的vista速度让人不爽 而且键盘感觉有点软 外壳感觉不是那么结实 好像很薄一样
硬盘分1个区实在无法接受。随机的1G内存上vista很吃力，加了2G后飞快。 Vista下无法分区，分区软件都不兼容，没办法换回了XP,预装了一个没用的系统。
刚拿回来发现指示灯位置开胶了，直接到联想客服用双面胶粘上了，这两天又开胶了，心里挺不爽的！内存太小了，平时编程，还是在xp下面，就开始跑硬盘了，cup的强大完全体现不出来了，准备价格2g内存！
硬盘分1个区实在无法接受。随机的1G内存上vista很吃力，加了2G后飞快。 Vista下无法分区，分区软件都不兼容，没办法换回了XP。
内存小，才1G，不是独立显卡，无摄像头，硬盘不是320G。接口布局不是很方便，不过要像普普那么布置的话，估计散热不好。要追求独立显卡、摄像头的，又不是这个价格了。VISTA系统用着很不爽。
Vista太慢 装xp系统参考http://nbbbs.zol.com.cn/36/32108_358696.html  4芯电池有点小 没有HDMI接口 没有读卡器 有一个亮点（幸好在屏幕的边缘）
内存只有1G,Vista太慢. 想换成xp的,但是看网上的一些人说换了还要去下各种声卡 显卡的驱动.嫌麻烦. 想加一个内存条,不知道什么的适合,谁知道?麻烦推荐一下.
关合和正面有1厘米左右的缝隙,内存是从正面拆开触摸板安装的,有点不顺手.
打字的时候，键盘左半边有明显下陷；屏幕两边有漏光；等货的时间有点长，第六天才能自提。
1、内存槽只有一个，想加内存只能换装。差点就多买一条1G的。 2、内置sim卡插槽，3G模块不能用，没有装。 3、包装还是不怎么样。来的机子已经拆封。
不附送包，价格上不具优势，买早了几天，如果不算XP的钱，现在新出的几款上网本更具性价比。
1、合上盖的时候没有锁扣机构 2、虽然是新版，但感觉新增的功能没啥用，但价格多了好几百，这个见仁见智吧。 3、价格没啥优势，问了下中关村，1950就能拿了，图省事，就网上买了。
1.钢琴烤漆确实和ThinkPad给人一贯的稳重感觉不符。而且容易沾指纹。 2.此机好像不能使用网上流传的SL400的Vista Ultimate系统恢复光盘。 3.镜面屏反光比较严重，有点不爽.
商品还没看，京东的系统还是不够完善，在自提点付的钱，居然还是把订单删除了 ，我很无语
比较厚，比较沉，但愿今后SL系列也能更精致一些。少了镁制防滚架，A面的手感不太牢靠的说~这些问题使得这款机器和同配的hp相比竞争力有限了。
VISTA系统难操作，不习惯，钢琴烤漆高档但得外配贴膜，最重要的是缺了IBM三个字母，一直觉得，IBM不做太可惜了，国际商用机器公司呀！！！
什么赠品都没有，连驱动光盘也没有，重新系统安装驱动很麻烦 那个恢复系统分区只能刻录CD，要刻录好多张CD，直接删除 除了两个恢复分区，就只分了个200多G的分区装了个VISTA，不太人性化
屏幕上一点点小瑕疵，可以忽略； 包 杀毒软件都没有，也许是特价的缘故
机器的上盖外表面是钢琴烤漆的，名副其实的指纹收集器，看来要弄个膜贴上！Vista的系统，比XP慢一些，但2G的内存，速度总体上来说还行！开机的时候光驱会响几下！只有一个纸箱子，只有一个C盘，不会分区！
觉得触摸板是个鸡肋，其实压力帽已经很完美了，，触摸屏很是没什么用处，而且还不好用
sl400的问题网上很多，可以参考，无线容易断网，启动的时候很响
1.接电源没有几分钟,电源适配器热的不行. 2.摄像头用不起来. 3.机盖的钢琴漆，手不能摸，一摸一个印. 4.硬盘分区不好办.
硬盘没有分区，VISTA太慢 好像我 的 本本也是左边比右边的 温度要高一些，但是还能接受
刚用还未发现有什么问题。刚用还未发现有什么问题。 钢琴漆的太亮，?下一堆手印。 vista系统不好用，开呀关呀，太慢。原用的又考不?去，好颂人的。
机盖的钢琴漆真是一大败笔，手不能摸，一摸一个印子。真是大汗啊！！^_!!! 还有送的东西太少了！
只有一个盘，不太习惯，最好以后能多分几个区。另外能赠送鼠标就好了。
刚买来时,一建恢复不能用,分区后启动不正常.还好,现在都搞定,给新用户应该提供一个指导性文件就好.多配一个鼠标多分两个区就好
这样的配置用Vista系统还是有点卡。 指纹收集器。 没送原装鼠标还需要自己买，不太好。
一定要支票到帐才发货，结果给了支票，居然两天不到财务那里，找了一天才找到支票在那里。18号下的订单，28号才送到，而且还是支付的现金，支票依然没有到帐。不知道那个单位可以忍受这样的服务。
预装vista运行有些慢，预装的软件太多，用段时间不行还是改XP。散热一般。
送货挺快，就是外包装只用了个塑料袋，快递拿来时本本自身的包装盒都有点破损了。。。
暂时还没发现缺点哦！不过现在比较担心其他兄台说的hdmi 的输出问题。
红外只是遥控器用的，不能传数据。这个应该在参数中说明。 保修期写得不够准确。 驱动光盘是Vista的，硬盘中的驱动也不全是XP的。XP的驱动还要从网站上下载。 XP系统有个驱动装不上。
启动时灌区有声响，分区太少，系统要是Xp就好了，VISta处于换代的过度系统，不喜欢用
就是我买了以后不知道安装瑞星杀毒软件,没有ID号,把哪个包装盒扔了,就难道不能安装ID号了吗?激活不了ID号了?请教高手?
内存小。打CS有点卡，不知道什么原因。发热量感觉有点大，不过可以接受。
不知为啥不自带到2G内存，标配的VISTA系统根本跑不动，配了这个系统起码要跑起来吧，这个不合理。
散热不是很好，但可以接受，准备买个散热器，呵呵！！散热不是很好，但可以接受，准备买个散热器，呵呵！！散热不是很好，但可以接受，准备买个散热器，呵呵！！
调到最大声音还是有点小 内存小了点，需要自己加，不过好像内存兼兼容性还好，我装的是宇瞻的，没什么问题
内存有点小，不过现在内存白菜价，可以随便加。另外电池让我稍稍失望，只能支持2个小时，显得有点不够。sis的主板有待验证，希望不要像传说中的那么差。
做工不够细致，没主要表现为 启动按钮生涩 光驱合上时生涩 发热较大  外壳会粘手印
蓝牙就是启动不了，不知道怎么搞。下面的控制板不是很好用。小屏幕还在适应中。
前几天一直在这里发，可以都发出去来，不没有到评价的时间，现在可以了，本人由于个人原因，需要转让这台机，带京东的出仓单和发票，以2500元的价格转让，谢！）
摄像头非常的不清楚,比我买的45块钱摄像头都烂多了,内存容易较点.电池3芯不够用
散热一般，本来写没有内胆包，另外花钱买了一个，结果发现原来是配的，买了没两天就掉了200大洋
1.指纹！！！搞不懂为什么那么多上网本都要设计成这种材质，不论是表面还是里面，每天都要擦无数次，否则真的很难看。2.增加内存不容易。
缺点就是电池不够强大,内存少了点,还有就是无线网络的开关有点麻烦.
送个电脑背包比桌子要好吧，还有没配鼠，要另外买，不方便操作。
系统太难装,建议他们给改成XP的系统,方便用户才能有更大的销路.
1、不能使用量产的u盘制作的usb-cdrom安装系统，没有光驱安装系统太费劲了，bios应该加强研发； 2、发热量不低，风扇总是嗡嗡响； 3、键盘小。
还稍微重了点，可能是硬盘大的原故，还要再轻半斤就好了。其他要进一步验证。贴的几种膜气泡较多，用不了多久就要更换了，屏幕膜稍好点，但比没有要强多了。建议配赠几张膜让用用户自己贴。
还以为有炫灯的，哪知道没有，有什么问题直接客服吧，kfmm还是挺有礼貌的
散热有待提高，光驱声音太大，有时候跟拖拉机似的，不过总体还可以
唯一跟在中关村买笔记本不同的是还要自己装系统，开始买来不知道，还以为有质量问题，不能开机，后来找到客服才知道是因为没有装系统呢，专门跑到中关村花钱装了，省得自己麻烦！
发热大，无麦克风，6346c音质,只能说它能发出声音而已,仅此而已。6346c的声音又小,还有破音。
有些网友提的不足，我这里不是很明显。 发热：我在现在这个28度左右的天气下，用2，3个小时，感觉不是很烫，有一点点热，不过还能接受。 光驱：我这里有点震动，但还能接受，不过，我没试刻盘。
散热口设计在左侧是个败笔  全速运算的时候热量惊人 音效被哈曼卡顿奥特蓝星等上品甩出了数个街区 显卡若为4500 屏幕改成LED将大大提升整体效果  钢琴面板是个指纹搜集器  忌讳者慎
装系统比较麻烦，建议找专业人员安装。 桌面图标太大，不太美观。
无线网卡驱动不好装，装xp比较麻烦~~不过装上后很爽~~还发现一个缺点是 电脑外放时声音比较尖。。。
安装XP系统不认硬盘，急啊，上网查，按茄子版sp3 ，马上去买，5元，呵呵 。。。20分钟系统搞定，呵呵。。。。。。。5元啊
一是左侧手托处发热量有点大，许多人提过。二是音箱效果的确不咋地，准备买来大量欣赏音乐的朋友建议不要考虑这款。三是自己要装xp系统，对不熟电脑的人难度太大，不过这应当不算它的不足吧。
没有蓝牙、摄像头，连麦克风都省了 装XP有点小麻烦，MSDN原版没有SATA驱动无法安装，装雨林木风GHOST纯净版OK。 自带无线网卡驱动不能用，需到官网下载。
装系统还是挺麻烦的，驱动又不太好找，散热口在左手这边，散热口会热，但是手托处和键盘上面不会热。光驱运行的时候振得太厉害了，放在腿上跟按摩器一样！
随机驱动光盘不完善，需要网上下载最新驱动键盘手感太差，噪音大软件不完善，CPU控频、亮度调节等基本笔记本软件都没有无便携包、鼠标等基本配件
装XP太麻烦了，换了N张盘,还是不行.最终在大家评价里看到有人说,用光盘进WIN ME 然后GHOST装,试了下，行了.花了6个小时搞定XP 声音效果不好.发热挺大
装XP系统超超超级麻烦，两个人弄了一个下午和晚上。要是没有LINUX系统就超容易，死LINUX系统搞的我半死。。
装系统时较麻烦，要准备一个系统盘，其他驱动都好找，在官网上都好找，就是装无线驱动时麻烦了点，先下载了驱动精灵找到了该最新驱动下载解决了
就linux系统不爽. 就算是linux, 麻烦装个图形界面啊, 什么ubuntu之类的水表搞一个也不错...
侧面散热的地方确实有点热，尤其要跑比较大的程序的时候，电源适配器倒不是像网上说的很热；其实有点沉...；
汗?~~自提点大隐隐于市，找4我，还有客服也不知道怎么指导我们过去，晕?~ 机子发热不少，光驱读盘确实有点吵（与高端货相比） 无线网卡到底要安装那个驱动，很汗?~~
没有XP  用起来很不方便的  自己装很麻烦   驱动程序还要自己下
驱动盘里面的无线网卡驱动不对，需要自己下载8187的驱动。发热比较大。
音响完全垃圾啊，实在无法忍受 对于我这种对音质一点要求都没有的人，都无法忍受，你们可以看看其烂的程度
去中关村总部提货没有，又去的亚运村，亚运村的服务人员态度不好！！！我是新手不会装系统！让帮忙装一下，说不管，郁闷了半天 ，最后让我同事帮我搞好的！！应该加强人员的培训！！！
无线网卡驱动费劲，出风口在左边不好，容易烤手，冬天到合适呵呵，设计在后面就好了
dvd刻录没多大必要，虽然dvd刻录很普及，但是笔记本刻碟还是比较鸡肋的不如兑成优惠
找了好几个系统盘都找不到SATA的硬盘.最后用U盘做了一个启动盘，先启动了一个Win PE操作系统，然后在Win PE环境下使用Ghost安装一个ＸＰ　ｓｐ３的镜像，终于能够装上ＸＰ系统了。
不带摄像头，无线网卡的驱动还要到官网上自己下载，比较不方便，希望这方面更人性化一些
SATA硬盘驱动太折腾人了，用了XP2,XP3都不行，最后只好按照他们的要求做了一个带SATA驱动的系统盘，折腾了老半天。
驱动不好找。自带的驱动盘很多用不上的东西。要是有联想那样一键安装驱动就太好了。
设计一般，特别是屏的合上、打开没有很契合的感觉，无线网卡接入不是很稳定（断了后，再重连会连不上）。鼠标触摸没找到设置，机器有点重！如果经常随身带的话，有点重！
装xp，驱动盘里面的驱动不全。需要网上下，还有就是屏幕亮度不能调，声音可以的。不知道是不是驱动不对
为什么价格总是变来变去,刚交完钱,还没见到货就又降价了.真不想要了.
安装XP系统比较麻烦。因为是SATA的关系装XP很麻烦。在网上下了个windows xp pro sp3纯净安装版(整合IE7,WMP11与PATA, SATA, SCSI, RAID驱动)不能装。
不知道是不是夏天的原因，有点热。 网卡是分intel marvell realtek的 有点不好区分，大家可以打800电话询问。 或者使用everest最新版进行识别，2种方法都是可以的。
感觉刻录的时候声音比较大，还有就是搞系统的时候挺麻烦。希望能提供相应的驱动什么的，省的要装的人都找不到下载的地方。
史上最臭最恶劣最令人无法忍受喇叭的笔记本！越听越想砸！竟然还不如我的索尼爱立信G700C手机喇叭音质好！ 排风口在左侧，纳闷！可能是考虑到冬天手冻打不动键盘的时候可“烤”一下火，也算“人性化”设计咯
预装的Vista系统非常垃圾，货到第二天就格了。 但更垃圾的是，要装新的XP很麻烦，找同学帮忙才装上的，再加上更新和装各种软件，花了我两天的时间！麻烦！
没驱动光盘，装xp要自己下驱动和系统软件，不过下载很方便，不算大缺点。 有一个点，运气不好，这个要看运气； 上盖做工，屏幕与边框有缝隙，晚上关了灯从侧面能看到LED灯不过据说高端的也存在这种问题。
降价速度太快了，疯狂抢购3天之后就降价了，而且拿货的时候屏幕上有个亮点
缺点是开机硬盘有响声，插口少，没有蓝牙功能，没有摄像头，降价降得太快了，还送杀毒软件我靠
……风扇没运行什么东西的时候噪音都比较大……散热不太好……屏幕两边边漏光严重……送的鸡肋VISTA……重装XP不方便……镜面是指纹收集器……专用驱动难找……亮点不超过三个不包（商家厂家都不管）……
不喜欢这外壳～容易留下指手印! 另外，开机后有一个小红亮点。关机是看不出来的，不知道能不能换
1.发现一个亮点，是不是这批机子都是有亮点的啊，看着碍眼。 2.第三方发货速度好慢啊。 3.钢琴漆太不经用了，易花、指纹收集器。 4.用不惯vista，要自己装XP系统，麻烦。
我是去直营店自提的。前台小姐的态度不好，好像刚和自己的老公吵过架一样，面部表情僵硬，架子很大。
刚拿过来就发现屏幕有个肉眼能看到的亮点，不知道京东管不管换。
分区只有一个，太别扭了，手工分区还弄坏系统，不过还算好，有自动恢复系统恢复了。不过我刚买两天就降价，也太冤大头了。不知道是不是有补回差价之说。
屏幕边缘咋那么宽 可以节省点 还可以减少重量。 用不多长时间 左侧键盘就很热 散热风也很热 都这样么？ 还是我这个有问题呢
真服了快递了，开始发的圆通，后来又转到EMS，也没人告诉我，EMS送到后说，先签字后验货，我不签就不能验货！还说，你不签的话就把东西退回去！真是晕了！还有和参数上说的不符，没摄像头，好像蓝牙也没有吧？
亚运村提货点电话一直不通，真的不好找那地方，还有客服态度不好！
购买经过：09.5.27.不配合验货，箱子不开就闪人，打开后说明书没有包装，电池无封口褶皱有轻微摩擦，系统占200G面板用2小时电源上的变压器，热得可以烧烤了,还有滋滋的响声。
机器很厚，有点沉，这个凭恃肯定还要背电源和其他东西，机器加电池电源有6斤以上了。
1。外壳钢琴烤漆，确切说是指纹收集器，记住是指纹收集器不是指纹识别器。 2.买了两台都有亮点，没啥说的，说我人品差，我认了。 3，液晶屏侧面漏光，这明显是做工问题，比同事的神州都严重
不是完美屏,有个红点,机身正面的烤漆面一摸就是一个手印,要是送个贴模就好啦
右边手腕处发热量大一点，在寂静的晚上风扇声音有点大vista真难用，自己改XP要把硬盘的APCH模式改成IDE，不知道这样是不是不能发挥硬盘的性能
重量和标示的2.1kg有点不符，实际重量2.35kg。左边的散热不太好
耗电太快了，有些驱动装不上 价格降的快，自己买的也不是时机，就差一两天 声明本人签收，送货来却没有打电话给我，包装有被撕过的地方，也不知道是不是快递故意的
是天气太热吗？一回来，那机子的体温呦，无语了。我自我安慰是天气太热的缘故
我不太懂电脑，别人帮忙装的系统，听说比较难装，另外就是用一会，就很热了。电源也很容易发热
京东的快递人员确实够烂，下单时声明了送货前要打电话，电话没打来，在公司吃午饭的时候送货，因为是公司采购，午休没到上班时间，财务不在，支票不能开，稍微等了5分钟就不耐烦了，还骂粗话，京东还是要把握好细节
发热量比较大，风扇声音尚可，这些都还行，并不影响使用，令人恼火的是邮政物流的服务，太随意了，笔记本也不打电话接受，不让验货，丢门卫那里就走了，要是运输出了问题，责任不是自己负？
换XP搞费劲的 颜色我一直以为是黑色的 害的我弄了一层膜上去 声音的触摸键不灵 散热不是很好 风扇声音太大了
驱动太难装了，到现在MIDI的驱动也没有装上，装声卡驱动是要先装一个补丁包，太费事了
本机最大的缺点就是 “CPU散热不是铜片，偷工减料用的别的金属”就算安装了AMD的升级程序，CPU温度还是经常的在70度以上，时不常的还到85度，甚至89度，还是在没有开大型游戏的情况下，背部也较烫手
散热不足！！ 系统男装！不懂得建议买个装好了系统的！ 把ROOT HUB 卸载掉，再进BIOS，restore SET UP !就OK了，不然USB全部没用！
发热是普遍的，不过从07年我就开始使用的6515b的情况看，这个热是没有带来任何问题的，你不要常用手去摸当它不存在好了，除非你要煮鸡蛋，哈哈
预安装的linux不爽！ 没有驱动光盘！ 不爽！ 厚了点，沉了点！
驱动支持很完美  唯一就是AMD的散热量比较大，希望一两年内不会出什么问题
linux改xp花了一下午时间。散热不好，cpu温度就没下过50，玩游戏能上70，比较吓人。触摸板关不掉，打字经常碰到。
显示屏用的是次品，早晚还要去换，45度角看会有很多马赛克，颗粒非常大 第一次换XP系统比较麻烦 摄像头只有30w，不是号称的130w 有蓝牙线，也预留了空间，但就是不直接给装上 光驱读盘很慢
发热量比厚一点的笔记本有点高，音量调大小的触摸按钮驱动程序还没有找到
散热要好于540这些机器，表面很凉。但是通过EVREST检测CPU温度一般在66-69之间，硬盘和主板的温度较正常，但是CPU就恐怖了。把SD卡放在读卡器里面居然取不出来了，明天要客服搞定。
风扇声音很大（尤其是开机和重装时难以想象的大，）；Linux系统换window 很麻烦； 花费很多功夫。
散热不好,才一下子就有点烫手了.而且系统好麻烦,现在还没搞定!另外,摄相头效果不好!
内存小，开机风扇声音大。预装的linux系统一时还找不到用户名和密码。
1）屏幕是“镜面”的，与客服之前的回答相反啊（我个人喜欢磨沙面的，镜面太晃眼）！ 2）风扇声音比想象的大不少！ 3）Linux 换 WinXP，蓝屏，需要修改BIOS设置（硬盘参数改为IDE方式）
内存小了点，不过现在内存便宜！需要将操作系统重装； cup amd 经常移动稳定性不如intel；不过我这很少移动； 类型 集成显卡；风扇声音很大；Linux系统换window 很麻烦；
z怎么发给我的又是白色的啊。不是说都是黑色的了么。郁闷。有点欺诈啊。。
还有些细节要完善： 1、送货服务要完善，6月10日下单，同城送货竟然16日才到 2、图片显示电脑操作面为黑色，实际收到的为灰色 3、配套的驱动程序是基于vista的，装windows需要自己下载
就是第一次买没促销，还要自己买包，结果忘了买，第二次才买，建议套餐的好，包总要的。
装XP时候有点麻烦 要硬盘要改成IDE模式  一般盘子会报错 有点热量
目前还没发现，换句话说，这么便宜的本也没必要非找出哪里哪里不足吧
不送包，感觉美中不足，不过多花几十块买的联想的原装包还是蛮不错的！还有就是包装到手时封条有点问题，快递说是提的时候掉了，我看联想的原包装封条帖的也不是很好，而且到现在还没什么问题~~~~~~~
物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,
没有配DVD刻录机，电源接头采用弯曲式，这样转到朝后的方向会影响到光驱托盘的弹出，其他待发现
电池不是6芯的，用起来也就1个半小时吧。 CPU是不是怎么好，不过就上网小游戏绝对没问题
送的志美光驱做不了XP系统。电池后边有点松（X200都这样）装XP比较麻烦。
耳机和USB在右手，略微影响鼠标的使用；因为标配没有光驱，习惯用光驱的同学建议另购一个USB的，以备不时之需。还有就是开机好慢
耳机、USB在右手下方位置，影响操作鼠标；12寸宽屏字体相对小一些；没有光驱。
耳机和USB在右手，略微影响鼠标的使用；因为标配没有光驱，习惯用光驱的同学建议另购一个USB的，以备不时之需。
重装XP，但有些功能就无法实现了，要是直接上XP系统就好了；机器看着小，但重量有点沉；散热还是略烫；独显还是弱了点，但130M的机器就要贵很多
发热量大的问题没有解决，这是联想的老问题了，THINKPAD系列就没有这个问题，国产品牌还是要在细节上做的更好才有竞争力啊
周二中午就收到顺丰送来的本本，非常不错哦，只有一个小疑问，不是说led屏的背光在全黑状态下是关闭的，但我还是能够看到屏幕下方白色的漏光，让我感觉是不是联想忽悠我们啊？还是我记错了？呵呵
电池待机时间太短了，机器用一会后，机身就发烫了，能送给鼠标就完美了。
非常不喜欢VISTA的系统，烦人。我自己重装系统，发现驱动程序竟然都是VISTA的，害我又一键恢复到VISTA。
配件少了点，基本上就一个光机，以前Y430配的遥控器也没了，连网上看到人家说的小鼠标也没有发现……
显卡驱动居然识别成G96，装新版驱动才识别成110M，用暴风看，有点卡，不知道咋回事！
配件太少，搭配的鼠标和包都没有，需另外购买，太麻烦。 还有就是送到农村的送货服务不是很满意。另外就是客服电话根本打不进。
散热不好，太重，本本合起来竖放包里时，上下两边会分开好大的口，显示屏和键盘合起来时最好有个卡就好了，另外这款是不是没有遥控的？
你们这价格真让人吐血啊！6月15日买的5398元，6月16日价格就下来到4999元？？一天价格就掉400元啊！！这样以后还有人敢上你们网上购物？.........机器散热口温度有点高！
有的地方做工还有待改进，特别是SD插槽的挡板和边缘配合不是很好。
标配是320G硬盘，我收到的本本C区系统盘是48.8GB，D区是234GB，加起来总共才282GB，请京东解释一下这是为什么？
重装了系统之后，开机的人脸识别没有了，只能在msn里看到摄影的头像了，其他的就看不到了，找不到摄像机的位置，要安装其他软件吗？
LCD屏颜色发白，而且在点亮和全黑转换过程中，会出现大片横向的线，不知道是否质量问题？还是这款机器就这样？
散热整体还可以，就是触摸板有些热呀。今天充电的时间有点长，开机的键似乎有点漏电，摸上去手指有点麻麻的，拔掉电源以及晚上充电时用电脑就没有什么事，很奇怪……
包装是打开的  外包装条码被撕 掉  里面也有个条码被撕掉   但是机器没问题   看了评价 很多人 都是这样
预装了VISTA，帮朋友买的，朋友不喜欢，我只能用自己的联想OEM-XP盘给格了重装。这点联想不太厚道，大家都不太喜欢用vista的，为什么不实惠点送个XP又实用有便宜，速度还快。一键恢复不支持XP?
电源太烫手了   舍友的L3000-G430A PSE电源可以用来冻冰棍  我得可以烤红薯么 还有就是不知为什么电脑装机箱上的条形码会被用刀割掉   极不满意
使用时间不长，没发现什么缺点，只是有点热，屏不太理想，背光的。
机器背面似乎被撕了张什么标签，残胶还在。但是又看不出是什么标签不见了，该有的都在，怪
机器装的内存是两条1G  667MHZ内存条.影响以后升级.VISTA系统开机就用了7OOM内存了.运行一些软件后,使用的内存量差不多去到1G了.
箱子上的标签被割掉了一部分，本本底部的一个标签被揭掉了，也没给一个说明
不喜欢这个系统的人怎么办呢？而且能在送一些小赠品就更平衡了：）
光驱不太好,会刮碟.刚塞一张DVD就怀了,换其他的也很明显地刮碟,要换比较麻烦,凑合着用吧.
扬声器音质较差，LED屏色彩还原不真实，接口布置不是很合理，combo光驱不能刻录DVD
机器配置不均衡，CPU很高，硬盘小了点，没有摄像头，没有蓝牙，这两个应该是属于商务该有的配置，什么附件都没有送，竟然连安装和驱动一类的光盘都没有，我倒，太小气了！硬盘小就小点吧，但也应配个7200转的
散热技术，防滚架，金属铰链，关盖卡扣，合金机身，就连thinkpad的小红帽都抄袭，变成了小蓝帽，
4999买的 机器和价格都不错 4999买的 机器和价格都不错 4999买的 机器和价格都不错 4999买的 机器和价格都不错 4999买的 机器和价格都不错 4999买的 机器和价格都不错
随机附送的恢复光盘什么的都没有了，只有电源适配器和一个光驱托架。其实电脑都卖了，完全可以送一套恢复光盘的啊。 还有就是内存太小，运行VISTA有些慢，必须要自己加内存了。硬盘也稍显得小些。
感觉屏幕的侧边有点缝隙。系统分区太不合理。 怎么连一张备份的关盘都没有？
1.SONY预装的软件太多,删了半天、 2.底部热量大,在腿上用挺烫的 3.触摸板的按键太硬，噪声大 4.电源指示灯太晃眼 5.这模式切换功能太鸡肋了
屏幕虽然出色，但是色系偏暖色调，可能有人会不习惯，USB的设计不太合理都在一面且是并列的，这个缺点sony从sr1以来一直没改，比较失望。光驱处空隙较大。
没有附赠背包，而且usb接口过少，才两个，共用口室不能接usb设备的，哎~~有点不方便
打开包装，发现电池已经装在机器上了，而且没有如何安装光盘，请问是否都这样？我上个月买的ASUS笔记本，电池不在机器上。
外壳容易留下指纹。USB接口位置有点难受。居然不带鼠标和包，东芝网站上可写的有，便宜就克扣赠品了？
自带的VISTA系统比较慢。而且就分了一个区。一个C盘250G.从新回复出厂设置。把C盘调整到40G.其余的210G找不到了。这个系统还没用习惯。建议厂家直接给用户分好区。
系统要自己装，会让你很头痛！买回来发现不能上网有线和无线都不行！打过800服务电话也找过网络工程师却发现网卡问题！原装系统超慢且容易死机换系统装驱动却装不了!麻烦的还在后面 售后服务简直不人性化！
键盘面板也是钢琴烤漆的，亮晶晶的很漂亮，但容易留指纹；不过女孩子一般都爱干净，常洗手，常擦拭也就无所谓了，还可以养成勤洗手的好习惯，哈哈
容易留指纹，不是完美屏，有一个点，屏是lg的。触摸板有些热，电池只有1个半小时。不是独显，但不玩大型游戏无所谓
安装的LINUX系统，使用起来不习惯。改装WINDOWS系统，而且没有自带WINDOWS系统底下的驱动，需要自己去找，而且安装驱动也需要一定的顺序，比较麻烦。 另外就是散热比较大。
改系统费了不少周折，最后整体都完好！缺点吗，刚好在腕托部分发热较大，有点影响情绪！
没有安装xp或者Vista，消费者自己安装的时候很容易装错顺序，导致声卡，显卡不能够正常运行，官方的驱动程序比较fancy
功能条台花哨，太多灯了，会审美疲劳。硬盘网卡这些指示灯的位置太隐蔽，不方便。散热还行，D驱偏热，光驱响动有点大！
1 底部发热比较厉害 2 windows7系统下，网卡驱动拔下网线驱动就丢失，需要重新安装一次，不知是不是软件问题。
接口太过分散，前后左右都有。右下底部散热不是很好，扩展坞的接口没有盖子盖住。
显卡较低； 鼠标按键有些松； 电源口有些松，一碰容易掉； 需用系统盘重装系统 给大家一个地址，装机非常有用http://bbs.55show.com/thread-12053-1-1.html
目前有个疑惑：按最左边的电源按钮可以开机，按旁边的那个触摸点也可以开机，为啥呢？
我怎么感觉P8600和另外一个本联想F31的T2390一样的。。。没感觉出啥区别来
1：如网友所说，屏幕底端裂开。2：无指纹识别。3：不附赠驱动（xp）。4：声音一般，商用机都这样吧，不过声音够大
京东的售后有问题。我在武汉这边自提，6月7号拿到货，今天才显示订单完成。才能对产品进行评价。效率有点低啦！
D面散热不知道怎么搞的 晕 不过还好CPU 硬盘什么的温度还可以 除了主散热，其他的散热片不是铜的 屏幕下方契合不严
1、散热还是有些问题，C壳右手掌托和触摸板有点热，D壳热得太厉害了。 2、做工上USB口太松了，不知是否是个别问题。
就是感觉有点厚实,哈,还有就是系统太烦人了,呵呵,重新分区还有一个扩展区没法用PQ分出来,现在还不知道怎么弄!郁闷!
指示灯是绿色的，感觉和灰色调不大搭，当然这是个人意见 光驱声音很大，咣当咣当的，摄像头非常的劣质，图像模糊的很 还有一个是担心外壳很容易旧或者脱漆 装系统挺麻烦 就体会到这么多了，还要慢慢体会
散热一般,已开始还以为安装系统的时候温度较高,后来发现实际使用起来底部也是很热的,最好搭配散热装置,做工比较细致,但细致处不够完美,合上盖子有一点点倾斜
店员服务态度一般，领货秩序有点乱。惠普的安装系统比较烦，特别是声卡和网卡
散热有些差，可能HP的通病。右下面有时热的太过分。 价格降的速度太快（刚买就掉了500，汗，电子产品就这德行）。
1、厚重，用单肩包背有点累 2、系统是Linux，自己装win系统倒无所谓，可连驱动也要自己在从官网下载，无语 3、散热还不错，也算安静。但D面触摸板的部位比较容易堆积热量，感觉比硬盘的位置还要热一点
HP系统安装太麻烦，不能用GHOST，必须要系统安装盘。不知道是我安装方法是否有误，必须把在BOIS里，把SATA改成Ide才能安装 机壳要是黑色就更好了
还用LCD;发热量比较大(作图时); 硬盘120G对我来说足够了,可能对有影音要求的朋友来说有点低. 什么配件都没有,比起THINKPAD来抠门多了.
CF卡和无线网卡(非USB)无法插到电脑中使用;VISTA系统不爽,想改装WINXP;
内存是2条，若升级，必须废除至少一条，有点浪费，该为用户着想一点。USB接口有点紧，内存藏盖板偏紧，硬压才能盖平。
右手掌托附近确实比较热。还有显示的颜色觉得有些怪，调了一下也没调好。特别鲜艳，但是不太自然。
有点热，不过可以忍受，对键盘不太满意，觉得显示的颜色亮度有点高还是什么原因，反正看着不太舒服，调了一会没调好
小的细节有待提高，当然不能和sony 富士通 ibm比 要是屏幕是16：10的1280x800就更好了
vista basic不好，预装的软件太多，竟然有60多个进程，Esc键上方貌似漏光，面板有点热，贵但没送东西
为什么装vista...用不惯...预装的东西太多（大都是试用）...白色键盘容易脏
标配的内存是2条1G的三星内存，把两个内存插槽都占了，要升级就要浪费1条标配内存，如能改为单条2G就更好了。Vista不好用，我升级到3G内存都不太够，同样的成本还不如预装成XP。
我刚刚买就降价，东西刚到手，我说上网把订单结束，结果看到价格已经跌了200~火大啊~
外形显笨重，T400都是这样的吧？ 另外此型号没有读卡器，但是有两个卡槽可以装express,pcmcia 卡。
将全部硬盘都分给了系统盘，拿回来还要重新分区安装遍系统，烦！
换一XP居然200块  敲诈嘛？？ 而且没分盘  还说外国人都只使一C盘  用着很是奇怪???
不知道什么原因，空格键不能正常使用，只有中间按下去才能用，左右两边按下去没反应的，客服说一定要检测后才能换货，联想客服检测说不开检测单，新的买电脑拿去检测被折开了键盘，虽然回来能用了，但总有点阴影
键盘布局被修改了，还是喜欢以前IBM的布局，和台式机保持一致哎，被联想给耽误了，键盘灯也被去掉了，难怪价格这么便宜。
样式方面其实不太满意，不好看。另外一直没注意这个本本不是全键盘。显卡性能不如想像的好。 键盘好像不太平，按下去的时候觉得整个键盘板都在动。做工方面也不太精，好多地方都有缝隙，和我的HP比做工确实差些。
太热了，出风口好热。装XP不能装原版，只能装集成sata驱动的Ghost版
太热了，出风口好热。装XP不能装原版，只能装集成sata驱动的Ghost版
1.BIOS中AHCI功能默认是打开且无设置项,XP无法正常安装! 2.光盘中XP的驱动版本不全! 3.出风口温度较高,不过独显的本子大都这样.
散热较差，2400XT待机状态下60度，CPU也60度，很烫 音箱效果太差，声音太干，这是唯一让我不满的地方 内存是单条1G，要升级成双通道，不好配内存
散热是个大问题，夏天很烫，建议其他用户安装个电池管理软件控制一下。拿回家我就卸开机器，查看了下内部做工，只能说一般，对的起这个价钱。
太烫了太烫了太烫了太烫了太烫了太烫了太烫了太烫了太烫了太烫了太烫了太烫了
居然没其它附件，鼠标，包这种，再怎么也要有的吧。还有就是太热了！GPU随便就到70摄氏度，CPU也要六十度以上，夏天使用让人担心啊
硬盘用了4，5天就坏了，想换新机，京东说要把整机寄回北京，太麻烦，只好在天津本地维修点换了块硬盘
相比此时一起促销的宏基感觉亏大了。价格降幅，赠品什么都比不上。
键盘有点粗糙， 安装无线网卡时需要手工安装，不然重启XP后无线受限
1.预装的LINUX会影响安装XP或VISTA 2.左端散热口会影响本本键盘，夏天用恐怕要装底座 3.驱动安装盘并不好用
本人的是到广州京东自提的，要先给钱才给验货，汗！到手后linux系统开机没有进去，不知道是什么原因，找他们技术员，前台跟我说没上班（因为是星期天），服务态度一般。只好提着不知道行不行的东西含恨而归。
设备散热处理的不太好 5月的天气 开机放一段时间CPU 58度  GPU60度 夏天最好借助散热底座来工作
linux系统开机没有进去，不知道是什么原因，貌似是DOS引导有问题，正好装系统的时候一哥们也买了这款，竟然也进不去系统，希望厂商出厂时测试注意一下，不过没关系了，直接格盘了，反正也用不到linux
在屏幕方面感觉有点不太适应，现在天气热，貌似发热量还是很大的
太大，出个12~13寸，这个配置的就爽了。 机子很厚，这点不得不提。
散热不太好，触摸板的地方开机一会儿就会烫手，当即买了的大风扇本本散热器；键盘按着没什么感觉，至于不能识别的情况还没有出现
机器散热感觉还行   样子比较死板 键盘按键不怎么舒服  硬硬的 没点手感 触摸板那块好像没有散热口一样 比较烫
做工一般，和预期有一定差距；本有点厚，再薄一点就好了；键盘比较小；16：9的屏用着有点不习惯；重装系统是比较难，不过还好，一晚上 系统 软件 全部搞定。
usb口有点少，敲击键盘过快机子反应不过来，有人说键盘不好用不灵敏，慢点敲时就没这个问题；还有装XP操作系统比较麻烦！再就是京东的价格变动也忒快 ~ ！
光驱对少数几张盘声音响的惊人，但大多数光盘都很轻，大概是那几张盘有问题吧
预装的系统改装VISTA,WXP很麻烦。但，花3小时还是可以全装好的。 屏幕反光厉害，长宽比例很奇怪，所以没找到合适的贴膜。 按键有时不够灵敏。 底部前边用久了，热。
预装Linux是为了节省成本吧，换系统稍麻烦了点。键盘确实有点响应不足的问题，按键要稍用力（不过可能是因为新本子不舍得用力按的原因）。可能是显卡太烂吧，打游戏效果不理想。
散热还不知道怎么样 看下面的出风口和进风口都很小 这得看以后使用了
反复装了2次VISTA，用OEM  U版，不能激活！提醒其他买家，除非刷BIOS，导入SLIC证书，否则其他激活方法，都不用试了！最后装的XP！
linux系统我不会用，就换成VISTA GV2.0了，不过这不算不足，呵呵
没有SLIC证书，无法激活Vista，不知道各位高手能否解决？ USB接口比较少。 附送内容少，除了电脑，电源，一张驱动盘（还仅支持Vista，XP还不能用）。
显卡是9300的，浪费那么大显存，装XP系统费了一些劲，要在BIOS里改一下硬盘，改成IDE,
没有蓝牙，还有就是包装箱上写的很清楚是2个USB口，客服为什么总是回答说是3个USB口呢？再不改过来有点欺诈的嫌疑了
感觉屏幕比别人14寸的电脑小；运行时能听到硬盘还是cpu风扇啥的声音，不太爽；显卡好像是不咋地，不过我怎么连那个新版热带鱼屏保都运行不了？？？没这么水吧？
非常郁闷：系统特别难装，花了50RMB让别人装的，售后服务安装需要240RMB+正版XP！然后死机无数次（心疼）+2次蓝屏；最为气愤的是包装是打开，里面全是脏脏的手印！噪声比较大，散热，硬盘有响声！
无预装系统，且主板BIOS没有打入SLIC证书，因此不能激活OEM版VISTA，造成VISTA无法使用。换了几个版本VISTA和激活工具都没有拿下VISTA，我会再试，也请成功安装VISTA的朋友指教
原装1G内存太少了，集成显卡性能一般，触摸板比较生硬不好用，网络摄像头象素低，照片有明显颗粒感，只分了一个c盘有点郁闷，接口比较少，不过基本够用。
散热可能差一点，性能一般，一般3D游戏没什么大问题，大型的可能就不太行了。
电池不算强劲，3小时是极限了，屏幕没有想象的好，看电影没问题，处理图片的话色差还是有点的，不知道调一下会不会有用，看来LED并不能保证图像显示的还原程度。
外观不算很时尚，蓝色黑色搭配还将就吧~ 5400转硬盘稍遗憾了些~
Linux系统不太好用,平时习惯用Windows xp 系统,一下子用这个系统感觉很不习惯,建议开发或预装Windows xp系统.
装系统太麻烦。我主要是office，但是键盘打字很容易跑空，串行。G这个键接触不好。
屏的色彩偏淡。 原以为用正版系统不错，可惜，只有一个分区，非常不方便，太不人性化，打电话给宏基售后问能否帮忙分区，回说须交1百元重装系统。晕！诚心让顾客多掏钱？网上下个XP，用USB光驱，搞掂。
第一次开机过程中死机，第二次还是死机，不知为什么。 第三次才开机成功。笔记本是没有拆过的。
风扇噪音大，发热量大，电池突出一块确不太好，电池续航时间短。
1、发热相当厉害； 2、噪音很大，夜深人静看电影的时候尤为明显； 3、硬盘分区不合理； 4、电池突出的那一块严重影响美观。
1、分区不合理，惠普的品牌机的通病。2、发热量确实很大，又买了块散热器。
重量上略沉了些，电磁笔只有一支，能再配一支备用的就好了。官网不提供xp驱动，系统备份盘要自己刻，比较麻烦。
发热量惊人，风扇很吵 部分软件不能更新，有些是试用的 C盘有近200G，就不能再分2个盘么？ 最让人郁闷的是送完货今天就变成送IPOD 1G了， 虽然不喜欢SHUFFLE,但是有得送总好过没得送
apple品牌机所用的os系统需要好好研究，并且好多软件跟pc不兼容！
发热量大（包括充电器），摄像头反应速度慢（不知是否和设置有关），该款不带指纹识别，需要自己增加内存。
帮朋友买的，￥6999，相比A34促销￥6199，性价比低了一些，连个VISTA、驱动光盘都不送。机器比想像中的要厚重。
不知道是机器本身的原因, 还是安装的XP系统的问题, 偶尔开机键盘会无反应
不知道是不是所有本本都一样，光驱不大好用，有时候读得出来，有时候则不然~~
重量还是稍重了些，然后电池拿出来吓了我一跳，这个电池也太小了，和竹竿差不多，难怪标称2小时使用时间。然后这个还是有点厚，买的一个笔记本内胆差点塞不进去。
刚买不到一周，现在报价已经降了300。我是5799买的 。挺恶心人的 。
我买了只过了一天，另一款类似配置，但更高的型号竟然降价后的价格比这款便宜好多。买亏了！！！
电源适配器烫的厉害啊  真的 狠烫  而且电脑里面很多东西没有装  要自己动手 没有鼠标没有保护膜   没有杀毒软件    没有鼠标垫   基本上什么都没有    而且 京东送货的速度 越来越慢了
刚买不到一周，现在报价已经降了300。我是5799买的 。挺恶心人的 。
不知道为什么开机的时候光驱的声儿特别大，而且装了vista，很慢，很不习惯，且只有一个区，还是花了一个晚上换成了XP，用起来速度还能说得过去。
本本刚开始启动时候，风扇声音有点响，到后来就不响了，不知道什么原因
送的vista系统不是太方便，总是存在兼容的问题。硬盘分one part
价格比同配置其他牌子电脑贵些。 装XP比较困难，因为SATA盘芯片驱动比较怪。
1 本本刚开始启动时候，风扇声音有点响，到后来就不响了，不知道什么原因 2 本本右上方有个红色的暗点 3 系统是vista home basic不是vista家庭高级版，有点忽悠人了
1、系统不是高级版，京东有误导，有点伤心 2、如果以前用的是小黑，质感不如从前
就是LINUX系统，不会用。USB只有两个，然后自带的驱动只支持VISTA，得自己到网上去下载。
做工粗糙。尤其是键盘跟DELL和ThinkPad没法比。这价格也只能这样了，认了。 没有内置蓝牙模块。而且如果加装的话还要拆好多东西。 16：9的屏幕浏览网页感觉太短了。
有点重，但是挺时尚的。能有操作系统那就是太完美了，刚买完这款，T6600的那款也就4799了，感觉这款应该没有那款好！
1、操作系统的确是比较大的一个问题，重装XP虽然没有什么问题，但是比较浪费时间； 2、散热问题是我用这么多台手提中最差的，手腕部位烫的吓人； 3、键盘的确有点问题，必须准确按中键位，否则无反应；
如果不会装系统的话，会觉得很头疼，要在bios里更改，硬盘的类型为IDE，才能正常安装
对用户安装系统和驱动的服务支持不好 随机资料和官网上没有任何相关的安装说明,要用户自己摸索,查找,下载.  安装过程中有"暗门",如BIOS设置、HDMI安装等.容易导致不了解的人不能装全驱动.　
1.装XP系统不方便，要去官网下载驱动，另外还要修改BIOS；2.本本比较厚，重量体积没有优势；3.键盘不好，使用过程中经常漏键，我认为是键盘设计缺陷；4.没有赠送包，携带不方便；5.没有蓝牙。
需要该Bios中的设置，装XP比较麻烦 驱动盘不能在XP系统中使用，比较麻烦
1.稍微有点厚 2.对硬盘做了一个初步测试，读写速度一般，但cpu占用率较高。 3.随机附带的驱动光盘只有vista驱动，无法适用于XP 4.读卡器插入有点卡，不方便。
装xp系统不方便，不提供驱动。 网卡驱动装的不是很顺利，用电源时发现不了网卡，用电池才发现硬件，装的网卡驱动。 感觉很诡异。。。。
唯一点就是笔记本贴膜没贴好，漏了很多空气，估计把膜揭掉会很漂亮，现在还不舍得，先用着，保护本本重要……
重量再轻点就好了。如果12.1寸有这么好的配置，价格也差不多就好了。
只有2个USB接口，京东参数楞说3个，郁闷啊，屏幕不 习惯。没包没鼠标没系统盘，抠门。
太重了，女孩子还是真的不要考虑了； 键盘有点浮动； 右边的触摸键有点点鸡肋的感觉；
内存要是单条的就好了，以后升级也容易点，不过2G暂时也够用了，目前也没有升级的计划
键盘太容易脏了，本来想买灰色的可是想想显卡还是选了白色。刚刚又在京东定了键盘膜不过上海本地没货在调货，不知什么时候才能收到。不过话说回来确实的白色的漂亮
合上时的确有缝隙，新的时候还没什么太大影响，就不知道以后怎样。
字有点小，键盘白色部位做工没有黑色屏幕那里好，触摸键太灵一不小心就碰到，散热一般，玩了四个小时极品比较烫-。-！
要是送个鼠标就好了。另外2个小时后，触摸板右边温度有点高，由于没仪器也没测量。
表面做的不错，底部塑料的用料和磨具感觉不是一个档次，和模线老大的
没有使用说明,光盘里的电子说明书也没多少内容. 此外,降价了.虽然只是11元.我想再过几天我可能还会受打击的.认 了.
本本外壳的模具有些粗糙，usb口感觉粗糙，接口的金属都看到了。不爽。
我是不会装系统的，拿了无系统的本，真的很无奈，我呼吁，以后电脑到消费者手里，一定要是成品，装好系统的！不要半成品出厂！（我求人装系统都可怜啊！）
首次开机使用，默认装的东西太多，必须自己优化下，否则用起来太卡了
速度一般。而且应该是适合年轻人用，因为字体还算是比较小的。给老爸用就看不清了。
一口气装了很多软件，运行速度有些下降，银子足的话，推荐48，49吧。vista第一次用，实在不怎么di，还不如XP方便，就是画面漂亮点罢了。
因为是给公司买，用支票费了些周折，不过最终是拿到了，还有系统不是预装的windows的，好像产品也没注明，不过换系统倒是挺快
客服有点忽悠，硬盘有点毛病找客服不给办理，只好采取强硬态度，不过还好，派客服人员过来给换了个新硬盘，问题就解决了。
没有配包 不是很方便  客服电话永远打不进 处于占线第1位排队等候状态 希望能改进
SONY恢复软件简直是白痴做的,系统区必须大于120G,用第三方软件才能把多余系统区分出来,系统区小于120G,不能使用系统恢复软件(默认小于120G为非法操作).光盘盒弹出部分做很粗糙,简直象山寨版
没有系统光盘，亮面的外壳太容易脏了，屏幕上有一个亮点，好在比较靠边
镜面设计容易留指纹，降价速度太快，从订货到收货 100元没了，缺少原装包。
Vista系统真的不好用，又没有系统盘。钢琴漆很另类但是太不抗脏，手印多多，又容易出划痕，决定贴个膜再用哈哈
机子本身电力不够用，必须得接上电源显示频才看的清，拔掉电源就变得灰暗了。晕！
显卡小了一点，要是有512M就好了；CPU在超级兔子硬件测试里显示是1.6G，但CPU-Z测试是2.4G，不知道是怎么回事。再就是电脑刚刚收到就降价400元，还送杀毒软件，可惜了。另外发热量较大。
驱动还有系统要自装,还有显卡太鸡巴低了.还有装系统太麻烦了...
整体做工比IBM低了一个档次，键盘键程短，反馈力度不足，怀念IBM的键盘。D壳做工像玩具。钢琴烤漆是一个不折不扣的指纹收集器，外观太时尚不够IBM沉稳，不适合进行商务活动。
回到家时发现底面盖cpu、内存的塑料盖没盖严，还翘着，用手砸了2下盖严了，联想这样的大品牌不应该出现这样的低级错误，是不是老柳退居二线后质量都没人管了？
屏幕有一个暗点，外壳一处有轻微的划痕，光驱那个声音嘛，有点法拉利的感觉...
LED屏不够艳丽，对比度不足，Multi－touch触控板不好用，容易误操作，真不如普通触控板，A面容易粘指纹，底部后盖不容易拆卸，更换内存要小心
断电后重插电源适配器后再开机 会出现无线网卡默认关闭状态，以及屏幕亮度默认恢复原厂设置，及其比方便。
屏幕比较次，我这还有一个亮点，估计也没得换，似乎这个价格也没办法了，省成本贝
配件太简单,无电脑包,无装机光碟,无赠品,外壳制作工艺有待提高,
就有一点不爽的是，发现了一个亮点，不过还好了，价格在那里摆着！
暂时还没发现缺点哦！没有摄像头，但是预留了，不过摄像头好像没有几个钱吧
硬盘到手就发现一个坏块，因为是完美屏，没回京东换新，花了两天在本地换新硬盘，发票都不需要；电池衔接很松，可有1mm间隙；出厂时A、B面贴的保护膜太敷衍，太多气泡，虽然反正要撕掉，但说明厂家态度不严谨。
系统没有，随机软件也没有，没有包和鼠标，不过这个价格就差不多这样了。我用的时候，靠近电脑开关附近总有吧嗒吧嗒的声音，不知道为什么，希望不影响使用。还有点了菜单命令后反应滞顿，也不知道为啥．
无线功能每次开机都需要用组合键重新打开才能用。自己装系统，比较麻烦，需要解决各种软件冲突和上网设置问题。电池延保卡注册时需要过多地填写个人信息。
1.模具有摄像头的位置，但是没有摄像头。 2.做工一般。 3.说明书和驱动都是电子版。 4.没有预装XP系统。
装XP系统后，网卡驱动装完，能ping通网关，但无法上网，经过多次重复安装后确定是驱动问题。配的驱动也太烂了，同方网站下的也有问题 更不爽的是，这个型号的机器在其他地方找都很难找，更别说下载别的驱动
外壳塑料感太强， 没有配置驱动光盘；预留了摄像头但不知道怎么装
插上电源以后，电源适配器够热的，声音不是特大，其他缺点需要多用些日子才知道。
外壳塑料感太强了！一看就觉得是低档货，为什么不把外壳稍微弄的好点舒服点呢 用不了多少成本吧
笔记本外壳和神舟的一样，体现不出牌子。电池是4400mAh的，实际续航时间也太短，同方太吝啬了，说明书太简，驱动光盘没有，包和鼠标也没有，连电源适配器的电源线都比别的牌子短。
塑料感十足，而且感觉材料又脆又薄，屏的质量实在不怎么样，键盘有点不平，而且键盘不平……
设计上的问题，电源、硬盘灯设计到了机器比较靠底部的地方，看起来非常不方便。
摄像头位要是有就好了，开了磨具却没有安装，很是扫兴。宁愿多个50-80都可以作为选配。
光驱不大好，给人想散架的的感觉。哈哈，总体上还可以。装系统有点绕手，害的我装了一个小时。
这个机子的做式实在一般，塑料感太强，拆后盖时那档板很薄。 内存也不是网上说的DDR2 667是800的，但我买了667的内存，不知道还能不能双通道
预留了摄像头的位置，但没有,  键盘缝隙大, 送货地址不到,也没个电话,还得自己打电话更改地址,服务意识有待提高,但是更改地址后送货速度很快
打开包装发现光驱外沿有条白色虚线，好像是蹭的白漆，擦了很久都没完全擦掉。郁闷 ！感觉音响效果较差。
无线网卡没有开关，每次开机后需要用键盘组合键开启无线网卡。即使没有开关也可以像dell家用机那样，一开机就自动开启无线网卡。
电池续航能力稍显不足； 外壳是塑料的，右手掌托处会咯吱咯吱响； 光驱推进去的时候似有卡感，不利索； 价格再降500，就完美了。
没有驱动要自己下载比较麻烦，还有就是没有更改IDE通道没法安装XP！风扇声音有点大！
屏幕是06三星屏，虽然不是雪花屏，不过效果确实非常一般，和LED的效果更没法比了。A面好像不是镁铝合金的了，指纹识别也取消了，以前的老型号都是有的（芯片组也不一样）
送货时确认单上在签名处写着请确认部件是否完整等字样。可送货员说不必拆，他们只管货是否对，里面缺不缺件他们不管。所以直接签字了。 虽然拆开来里面确实没少东西，但要是有个万一，可就不好说了。
可能是看惯了台式机的液晶屏，感觉屏幕有些泛白，怎么调都不合适，另外本本确实有些厚重。
稍有些厚重，随机驱动盘里缺少相应无线网卡驱动，要到网上下，驱动整体提供的很乱，装系统稍麻烦了些。
AMD芯片组的AHCI驱动很难装啊！问宏?客服，居然叫我不要装，垃圾！没办法换VISTA
电源适配器太热了，插不了一会就非常烫手，真害怕烧坏，希望能够改进
黑屏过一次，但是不知道什么原因，找不到原因就解决不了啊，虽然现在没黑屏了，但是怕以后啊
1.SATA的问题，经过发狂后。认为装XP前要改硬盘模式为：IDE-Native. 这样就不会出现黑屏的问题。 我在AHCI模式下也装上了XP，但是装驱动的时候一直黑屏。
有摄像头没有麦克风！触摸板不好用，而且发热量大！（硬盘在触摸板下面）风扇噪音有点大！
电池待机时间短，大概一个半小时左右，和英特尔体系相比还是发热量大。acer客服能力较弱不知道是个别还是普遍。
屏幕与机身的连接处要是设计成螯合的就好了，现在的有些缝隙，要是有IBM的严谨做工更完美
装系统对于菜鸟来说稍微困难些，主要是我以为到手后可以进去的，结果，按ALT加f10也不能回复，后来找了个高手装好了。和前面的人说的一样，要先设置下，安装好xp，然后备份了下，下次自己可以回复了。哈
驱动光盘里无线网卡和猫的驱动不明确，提供了2个，不知道哪个是正确的，试着用一个，结果不知道是哪个不对，造成机器进入xp就死机，重装xp才没事，只好暂时不装这俩设备的驱动，等高手解答
机器散热不是特别理想，底部发热厉害！ 预装的linux系统，重装xp系统比较费劲，不过网上教程很多，摸索一下就会了！ 电池不怎么耐用，也就两个小时左右，电源还是得随身携带，一不小心就没有电了！
唯一最大的缺点：电池实在是不行，也就两个钟头的样子，哎。。。还有就是机子散热稍微差点，不过不碍事，不是很严重。
散热尚需改进，还是很热，Intel不肯开发低能耗芯片组，就用945来忽悠。
LINUX系统不适用，自己改成XP系统。喇叭有杂音，无内胆包或电脑包
散热一般， 待机一般（不足2小时）， 开机很慢， 运行速度还可以。
价格有点偏贵，开机时硬盘不够静，运行中还行，右掌托稍热。VISTA太垃圾，不如XP好。
使用时间不长，就是联想自身的软件太多，多但不专，暂未发现其他什么缺点。
暂时还没发现，就是预定时间让我等太久了，下单到拿到货居然长达一星期。我晕！
价格还有下降的余地。改装XP需要先装SATA驱动，这个是SONY笔记本的通病，很多人一开始都装不了系统估计就因为这个。XP驱动SONY官网上都有全套。
真正说起来，缺点还是不少的。首先，机器比较重，价格不便宜，然后是键盘手感要差，键盘的布局也不协调。没有键盘灯，喇叭的设计真的很难看。机器因为刚刚拿到手，也不好说什么，其他 的要在实际使用中才清楚
vista系统跑起来慢，准备干掉装XP。 没有摄像头、读卡器，买的时候要考虑清楚。
散热口较小，按键偏硬！在D250中有较好的解决！ 电源线带大了，能不能学下三星！这点我没有考虑到，但电源线完全可以换成两芯的？！
京东 1：京东整体服务一般，不像11年的企业（2009-4-24订单，发票到现在还没给我，失望）。 2：首问负责制没有，客服毫无意义，不要认为客户没事找事，问你们的问题没回答给我，搞的像国企一样
1，没有蓝牙。桌面有蓝牙程序，但点击后弹出对话框，说没有蓝牙模块！ 2，XPH没装完，第一次启动还需做一些设置。 3，第一次输无线网络密码时，莫名其妙的重启了一次。 4，屏幕还行，就是太小，眼睛费力。
内存太小而且不能加只能换，只有一个内存插槽。运行慢的要死，想办法换成XP。
L7700处理器虽然标称频率是1.80Ghz,但HP生给降到1.60Ghz...虽然1.6G完全够了，但是..浪费啊...1.8的硬盘确实需要有点耐心...
比想象中重点，不大适合女生携带，asus官网没有此款XP驱动要自己找
电池很不耐用，没开无线，没开声音，没开最大亮度，只能用90分钟左右，不知道我的是不是个案
只有vista的驱动，其他系统的驱动连华硕官方网站上都没有，还得从网上一个个找，不好
买前不知道这个酷睿双核原来是简版的。。。不过这个价钱也不冤了。 也系统比较麻烦，还好有高人指点才顺利安装了XP。也不知驱动都下全了没，暂时先凑合用着了。
就是：带的驱动无法在xp上安装，提示无法安装。 安装xp之后，无显卡，网卡等驱动，很不好。
散热口在右边不是很理想。装了XP系统，但没驱动，只能V的驱动，网上找了一些，但蓝牙不能用，一些快捷键也不能用，要有XP的驱动就好了
没有装系统，太复杂了，装了xp，不过还没有解决sata硬盘的问题，只能采用兼容模式
扩展口太少，USB接口位置全在左面，设计不太人性化，和送的散热垫不配套（散热垫的USB口都在右面），厚度有点厚。
USB2个一般也够用，我的四个，都只用的上2个，哈哈，价格要是更加低就好了，哈哈，再轻点，瞄上网本去。没有麦克风。
只有2个usb口，而且都在左侧，有些不人性！光驱接口处有很大的缝隙，似乎做工不是细致到让人满意！但只上网和打字从不玩游戏和看电影，也足矣！
光驱确实不怎么好，装系统的时候就怕它挂掉，还好顺利装上系统了，装好后立马做了个镜像，估计以后也不用光驱了
1、纯文字的linux系统，安装windows比较费事，要按F2进入BIOS设置，把一个sata的参数改为IDE否则安装程序不能识别硬盘，不能改回来，好像影响也不大；2、驱动安装不智能
1.USB接口设置不太合理,不过外接一个USB插口就好了  2.鼠标太灵敏,容易勿操作
1.usb口太少 并且都在左边 2.包装里不带鼠标，算是个人不满意的地方吧
风扇、光驱声音较大，USB口太少，没有麦克风，总体有点感觉厚，对于这个价可以接受
没有麦克风，要是芯片组是GM的就好了。京东的客服把我的留言删了有点可惜。
光驱读盘的声音有点异常，安装系统时不能读盘。费了好几个小时才搞定
驱动程序安装比较麻烦，XP安装声卡驱动的时候老不成功，后来发现是没有打HD声卡的补丁，郁闷了半天！呵呵
询问了Emchines的客服，的确是GL40 Emchines的售后网建设的还不是很好，哈尔滨没有网点 空格键似乎要坏
实际可用USB只有两个，买的连电脑包和鼠标都没有，说是有屏保膜，但发现也没有，自己再买这些东西，和其他地方报价也差不多。也没给装系统，自己去安个XP比其他电脑麻烦很多
第一、降价太快了，刚买完就降价，京东怎么这么不厚道啊，要降价也得过些时候啊 第二、无法更换XP系统，更换后老是启动不了，而且官方提供的驱动也不全，有很多硬件无法识别，没有办法还得更换喂死他。
还是有点贵，要是白色和黑色一个价格就好了~~~~最好再送膜啦，键鼠啥的，那样会更开心点~~~~
受intel的政策限制，CPU性能太差！电池太小！电源线太粗，才几十W的功耗，可以用细电线，无端增加了重量！硬盘只分了1个区，BC！无系统恢复光盘！打字稍用力键盘就会下沉变形，用着有些害怕！
usb接口位置不合理 触摸板材质不好 手感较涩 usb接口只有两个
内存只有1G，小了点，自己又买了根2G KST667装上 主板是SIS芯片组
但是从机子本身来说还是有几处不佳之处，左手出散热出口处温度较高；机子表面没有蓝牙开启和关闭指示灯；液晶屏上盖没有锁扣，但是总体来说还是性价比极高的，所以非常满意！
就是做系统特麻烦,装不了goss盘.自己很懒.不想去驱动,还有就是我的回车键盘键不好用了.还有就是查鼠标的那个USB接口也不能用了,应该怎么处理啊
底座找不到？扩展不了。原来买的是普屏的X200，和这个宽屏的也不能通用啊。
就是刚刚开始磁盘分区比较麻烦，有点热，USB接口太少 怎么自带的office用不了呢，还要买版权吗？
外观有点难看，估计是模具的关系吧，还有塑料的外壳感觉很低档，应该是设计的不美观
本本散热比较差，开着游戏时温度直上80，这个要命！！ 还有就是电池严重缩水，续航时间就1个小时过点！
没送包鼠标，不过没什么关系，花个一百多买个好点的也行 vista正在适应中
价格上太贵,比宏基的贵...整个机器的硬盘就分一个C盘,带VISTA家庭版系统,要改装其他系统比较麻烦.要保留C盘数据,无损分区,还有多操作系统启动问题...XP系统下,电脑音箱音质明显降低....
送的包比较普通,做工也不好,和商城上99块那款东芝笔记本包是一样的,希望能送好点的包
键盘不是很好 上下左右键有点歪 还有就是VISTA 需要适应很累 要好好研究
机器近乎完美，但这次交易EMS出了很大问题明明九号到货居然等了一个下午都找不到了我的货无辜扣留到十号早上才找到服务态度太差了以后都不敢找他运货了
发热量也太大了吧，刚开机没多久，仅上网，机器就很热了，gpu就没有下过50度，cp一直44度以上，不知道是正常的还是我的这台有问题，希望有人指教一下~
但今天提货时，总部自提点的服务不是很好，可能人员不多，我问的问题给我回复的不是很满意。
键盘手感没有开始的时候好了， 散热一般，机器硬盘温度一度达到58度
散热不是很好！！右掌托这里使用久了就比较烫手，别的地方还好！！还有屏幕晃动的比较厉害！！！这点没有thinkpad强！！
就是霸王条款，送的200元东券要再消费5000元才能使用，感觉被套了。
散热问题始终有点突出，配置高就功耗高就无可避免地温度高了，另外外壳做工方面还需进一步加强
转轴设计不好，合上屏幕后后面缝隙很大，手一抓就变形了，只能抓前侧
为什么没有我的赠品呢？ 当日出了赠品，我也使当日订购的，为什么没有我的赠品呢 ？
玩游戏时CPU和显卡的温度上升较快，但还可以接受，夏天空调房里也没问题。
提货处试机时，第一次开机时按电源好几次，也等了很久，才突然自己启动，不知是什么原因；无调制解调器，虽然用的机会不多，但是偶尔需要传真时很好用；Y430有配鼠标，这个居然连鼠标也省了
配置貌似不错，号称是游戏王，但我运行cs1.6（就原装系统），卡~且发热量大，官方没有xp系统的驱动，暂未装xp，据说装了xp后可能“桌面导航”会用不了，暂未尝试。显示频触碰会有‘弹簧片’似的的颤动感
京东相关回答错误，不是LED背光屏，键盘不是钢琴烤漆，无线网卡是英特尔5100的！请京东改正。 其他的不足嘛，就是硬盘小了点，不过够用了！
重量稍微有点美中不足 自带vista有点慢，一旦要恢复就更慢。。。
银色的按键感觉很突兀，整体感觉不是非常结实，至少没有惠普6XXX系列的结实。
硬盘声音太响了, 和以前的老光驱里读盘得声音差不多.开始以为是电脑的问题,查了一下,据说很多人都说这是整个本的通病,不影响使用 有点贵,相比同等配置的
京东的发货速度是没话说的，但圆通真的很慢呀！建议以后不要用圆通了！
包难找，结果找到款新秀丽的09款双肩背正好放进去！哈哈，做工有待提高，和华硕比差了点，代工厂太差了，背面的CPU盖板竟然和很多人一样是翘起来的，用手砸下去的！
USB接口太少，只有两个，而且都在机身右下角位置，外接一个USB鼠标就会觉得很碍事――当然换成蓝牙鼠标就好了。
16：9的15寸包目前似乎不太好买，以往的15寸包都放不下，另外USB口设计有些不合理。
屏幕分辨率低  对于图形操作很不方便 整体塑料感太强（或者直接是塑料） 不耐磨 笔记本的开启 不是很方便 （好几次我老婆都从背面准备掰 吓坏我了）  预装程序超多  硬盘分区只有2个
竟然我的静音按钮的背光不亮了，才买了10多天，不知道能不能换（今天是第15天，要看京东怎么说啦，hoho）。。。 机子做工还是不够细致，和thinkpad差距，嘿嘿，很大。
Vista系统的评分中CPU得分53，拖了后腿，其他的评分都比较高。CPU达到100%时内存还很充裕。联想自带的那个slidebar很不好用。容易没电。容易磕碰留下痕迹。
USB接口只有2个，太少了点，不能接太多外接设备！表面容易留下污垢！
比Y450贵很多，个人认为还是450性价比最高，奇怪的是应该是尺寸越小越贵啊
价格有点高，电池电量消耗过快，机身容易留下指纹，其它的还没有发现！一点人情都没有，赠品一样都没有！可恶！
本本的发热量大，而且重，如果轻些就好了 再就是东西拿到时，为了装XP系统把人磨死了
1、出风口温高，别的不热。 2、随机驱动是vista，没有xp，不方便。 3、没有1394！ 4、express由pcmcia改的，模具没动省成本，鄙视！ 5、待机短，文档编辑110，高清80。
显卡低点，识别时3400的，可能驱动没装好，WIN7评估3.5分，主要是显卡3.5分，其他5以上。 送的光盘是VSITA的，没有XP的，要在网上找，先找网卡的，再用驱动人生下载其他驱动
好像风扇的声音有点大，可能是用的时间较长的原因，要是能配上包，鼠标就好了，自己还要去买，另外，没有随机的光盘啊，怎么恢复系统啊？
看SL500(2746-CA2)的评论，不太敢换系统；A面感觉有点廉价，考虑到整机的价格就可以接受了；另外就是送的东西太少了，而且最最实用的内存和鼠标都不送。。。
有点重，感觉重量超过了Thinkpad T400。不能做出厂的镜像光盘，不过HP说可以申请一张。
摄像头不够鲜艳,不知道是自己不会还是电脑问题,颜色调不了,能调的告诉我下
商品没问题！就是京东预定说是1-6天发货，可实际等了10天左右！其实等等也没关系，可是你京东6天发不了货，就别写1-6天可以发货！希望以后可以改进！
重装XP系统比较麻烦，标准系统盘需要在BIOS里修改SATA模式，否则蓝屏
1、只有Dos系统，装Xp搞了我半天 2、外观部分颜色和所列图片不符 3、没有包
感觉不稳定，用到十二天的时候出现了一次蓝屏（开机十小时以后）。
电池续航时间标配2-5小时，在视频期间仅用1小时40分钟左右，不知何故？
发热量大，电池供电时间短，手写屏灵敏度不高，没发现提供直接的手写输入方法。
随机说明和实际不相符。系统光盘是个空纸片，没有有用的光盘，只有一个单词软件。 介绍说的一个很有用的手写输入软件没有，需要给出网上下载地址
拿到手充电时，电池热的厉害，风扇也转个不停，不知道是不是电池的问题？
内存频率低，还是ddrII 667的，屏幕是16：9的，没16：10的看着舒服
1.不管你装什么东西，肯定是往硬盘里装，所以要找到硬盘，这款是串口的硬盘（SATA），早期版本软件不识别，所以导致找不到硬盘，安装xp出现蓝屏，感觉安装很难，所以，一定要有串口硬盘的驱动！！！
屏幕表现很一般，特别是装了vista后系统字体看起来有点模糊。建议预算够还是买一台HP商务机好了。
XP超难装。无奈在网上找个专业的上门40元搞定。试了几天非常满意，宣传一下：小庄13261821032。
装个XP住哪个的我头痛，依然没有成功，放弃了！还是装了vista，凑合着用吧，习惯了就没问题了！
装到U盘果然这次认到了马上格式化然后进行GHOST,嘿嘿结果大家该猜到了装好了，不过后头的事情还有很多哦，装驱动是最最麻烦的了，
装系统难装,最好找个专业人士,我已找人装过三次!前两次装过后电脑有啪啪声,最后一次找专卖店的人装,很好,只是感觉风扇声大了点.
散热性大了点，开机一会就发烫，驱动不怎么好弄，但基本搞定，摄像头不太好
就是系统装得我比较麻烦！还要就是本人的技术也比较菜！有水平的买家可以留下一下经验下来哦！呵呵
没包，没胆，没鼠标，系统安装XP要求系统盘的版本比较高，建议大家不要轻易升级主板BIOS.
软件方面的不足就不说了,总之是便宜,操作系统和驱动的问题自己解决虽然麻烦点,但可以接受. 这个机型的散热实在很差,面板很容易划坏.
我昨天刚签收，系统还没装好。刚开机一小会儿就听到风扇运转的声音，不知散热是不是真的不太好
拿到的当天给他装xp，折腾n久没搞定，上网查才发现此款驱动比较搞，建议要买此款的买好vista盘先
系统要自己装，没有时间自己弄，在外面花了30块钱装了一个xp,毕竟不太熟悉vista的使用。
xp系统是真不好装，买回来几天了，换了几个人帮忙装还是没有效果，有点久久不能释怀啊
装xp系统很麻烦，驱动难找，不全，找到也难装，屏幕亮度不好调节。虚拟滚动没有装好。
装XP系统很不好装，可以用深度的SP3 6.2版本，我用的9.0版本的OK BIOS里面无法关闭SATA设备，所以装XP的时候要集成sata驱动的。
内存配的低了点，如果是2G内存就好了.还有就是散热量大,要改善.
这点是这机器的最弱之处，就是广大网友反应的安装XP系统非常困难，我也是试了很多XP系统盘，但是都以失败告终，郁闷啊，HP的好多机器都是个样子，看样子只能装个vITSA了，毕竟VISTA是大趋势啊，
装XP比较麻烦。DOS如果选择法文，键盘会有问题，输入不正确。测试的内存频率是DDR2 667，不是800,不知道是不是软件的原因
散热性一般，网卡在不接电源并且不接通网线时自动屏蔽这个功能觉得不好，听说是为了省电
散热不佳，底盘的热量较大，硬盘基本在50度以上VISTA软件给的是家庭基础版，而不是介绍中说的家庭高级版（请京东给出解释～～）比较重，便携性差。
散热比我期望的有点儿差距，键盘处温度不高，底盘的热量较大。不知道夏天会怎样。如果晚几天买，可能买e43g,显卡不大用得着。
vista不是家庭高级版，不过还有个xp家庭版，京东标的不对！usb接口位置确实不太科学，过这个价钱不能要求太高。
只有安装了DOS系统,随机也没带系统安装盘.装XP时,显卡驱动没有,得问售后服务要,比较麻烦; 散热不好,机器刚运行几分钟,左侧就会起热,十几分钟后再用手摸就感觉有点烫手,需要再购散热器帮助其散热.
散热设计问题-键盘左侧过热 有关xp的驱动太混乱，显卡不好安装 机子单薄一些-不太结实的感觉
没有预装系统，实在有点麻烦!散热是个问题，时间用长了，键盘左半边会比较热,好在运行稳定.
不知道是不是CPU的频率高的缘故，还是散热不好，感觉键盘左半边还有左手掌托处很热，CPU待机都有57度硬盘47度，比F8系列的CPU待机47硬盘39显卡47差很多。还有就是内存太少，需要自己再加一条。
麦克风和喇叭有共鸣，合上盖子后有尖锐的噪音，软件调节无效，是设计瑕疵 LED屏幕色彩通病：偏红 边角处理的一般，顶盖强度稍差
1.内存1G，偏小 2.没有操作系统。 3.带指纹识别，但是没有相关程序 4.硬盘转数过低。
usb接口太少了，而且都在左侧。 用时间长了键盘很热，但是运行稳定。 装ghost系统，会死机，要从官网下载网卡驱动。 内存只有1g。官网上的xp的驱动做的太烂了，摄像头到现在都没装上。
内存太小，没装系统，蓝牙也没有，芯片组太烂啦！双通道内存都不支持！
没有操作系统，内存2G就好了，散热不好，时间长了键盘区左半边，以及掌托和触控板的左半边，比较烫。
1.有点沉；2.驱动下载太麻烦，我是全部下了，1.5g，安装后硬件的小问号是没有了，但不知道是不是最新最匹配的，请教这个怎么确认？3.内存小了点，标配2g就好了，不用自己升级；4.据说芯片组不怎么样。
我收到的机器是裸机，没有预装系统，也没有给安装碟，装系统害苦我了
不装xp也就算了。给的驱动盘还是vista专用的。。。难道不带xp玩儿了？
自带的红旗系统超级垃圾，让人无从下手，最后改装XP，GHOST版还不行，必须用安装版，郁闷
USB接口太少 而且位置不人性化！XP下的高清音频驱动，官网上没有，到NVIDIA网上去下载到的。
C盘也太大了，找个可以在VISTA下能分区的软件费了蛮大力气。外壳太薄了点，给人一种没有信心的感觉。
大虾们帮帮忙了.  刚买,今天进行分区,想增加E盘,操作错误,结果连原来144G的D盘都不见了,现在只有1个C盘,怎么恢复呀?
不足就是没有配套光盘，需要自己备份。我不太喜欢这种触摸板，没有送鼠标，还要自己去配，这个都是小问题。无线网卡插槽的按钮太突出了，很怕不小心会弄断。不过使用不要那么野蛮呵呵就不会有大问题。
VISTA太难用，没有驱动光盘，厂家就不能搞一个吗，弄张盘有花不了几毛钱，要以人为本啊
USB接口只有两个，少了点~ 13英寸的应该再轻薄一点就好了~ 操作系统vista用着不如XP自如，关键是很多重要的软件，比如杀毒软件啥的，很多不兼容，很郁闷。。。
昨天刚用上,今天就降了300,真是郁闷啊. 键盘容易脏,散热不太好.
散热不怎么好，还有系统实在是。。。。。！！为啥要是vista呢！！！！！
个别按键加工有些粗糙，表面不够光滑，用三维软件画图时曾出现过一次蓝屏，重启后没有再出现此问题，可能是误操作；说是13.3寸屏幕，看起来像14寸的，拎在手里有点重；送货员要求先付款再验货有些不爽；
机器的音箱开机确实有响声，联想的礼包也没有.价格有些贵了，跟官网报价没差多少。 机器外观的附属物太多了，花里胡哨的，建议把那几个粘贴都拿掉。 系统根本不适合使用
运行中温度有些高.没有电脑包鼠标配件,电源连接器为黑色的与白色的机器不是很搭配.如果记的没有错,联想是有白色电源线的.
没啥不好的！就是送来的时候，包装箱有点小破损，而且封条也破了一点，但仔细检查之后发现没有被打开过，让人虚惊一场！建议以后送货时，送货员要多加小心！
No attached presents such as Mouse, Notebook shoulder bag, ^_^
什么都没有送，就一台裸机，还发现有一个坏点，难道是我的RP有问题？
内存有点小，虽然自己买了一个已经装上，但是还不如京东直接促销一下送根内存更好，更人性化，还有买电脑居然没有包包送，也不很人性化，采购一批一般的电脑包也就20--30元一个，这点京东有点小气！
价格不是最便宜的，招商还是浦发银行是238*12=2856.00人家还可以分期的。
太小了，用惯了台式一下子转小本挺不习惯。比想像的重。用时没有9.5小时，大概6小时吧。没有自带office，我自己装了，于是每天被提醒使用正版……有点烦……
1、有点重，2、速度明显较14寸的笔记本慢，打开网页多的时候，有点卡，
屏幕分辨率底，貌似不是LED屏而是LCD的，摄像头好像也没有130W有点像国产机30W的
屏幕的边框再窄一点，平方尺寸再小一点就好了。无光驱，装光盘类软件比较麻烦。
屏幕再大一点就好了，电池只能用6个小时，没有传说中那么夸张，充电时间太长，机子太重，用完底部很烫，170G才分两个区，速度只能满足一般需要。
1、电池比较差，没有9.5小时，工艺不行，充电到100%还是显示充电，而不是自动停止充电。2、N280的速度不行，不管是启动，还是运行，比较慢。存建3、内议标配2G。4、本本散热不行。5、适配器很热
跑冰封王座蓝屏了，还是散热不行，经典的老游戏还是都没问题的 电池没有说的待机时间那么长
①太重了.但考虑到超长待机时间,我忍了.②键盘才第二天,"I"键就松动掉下来了.我详细一看,里面的塑料片断了.一想这毛病,找京东,也得赖我整坏的.我自己用502粘上了.
1. 屏幕有2个坏点。..................T_T.................. 2. 笔记本中部温度高，变压器温度很高。
风扇较响，担心用了一段时间后会成噪声；游戏不爽，不过没办法；因电池原因，相对较重
就是801.11n的无线网卡不容易找路由器搭配。 对京东发货速度有点不满意，订单4天后才能够在ems网站上找到信息。ems走的挺快。下订单后5天收到货。货从ems网站查只走了一天。
因为要送人，早早就买了，可是拿回来就是个硬盘坏的，又开检测报告，又退货，为了赶在周日能送朋友，只好又下单买了一台。但是第一台都送回去一周了，到现在还没告诉我能不能退。售后服务的效率啊！！
小屏本的通病，键盘有些局促，不适合爷们使用，内胆包稍大了些，续航时间貌似只有6个小时左右，未预装OFFICE，我自己下载安装的2007，系统分区太大，本人用分区魔术师将D盘调整到130G，其余的归C盘
质量不算太轻；不升级BIOS版本会导致2GB内存只读出1GB；触摸板设计不够合理，建议附送鼠标；集成显卡不足以应付大部分3D效果要求较高的游戏，但不能苛责。
体积较大，虽然是最早上网本品牌但质感较惠普dell等品牌还有差距，鼠标按键和快捷键很硬很难用，基本可以放弃触摸屏。
电池只能用5个小时!摄像头在晚上基本上不能用,太暗了!除非有大灯照着自己 ,散??差
如果该CPU搭配的芯片组也能升级就更好了，只是价钱就要稍贵些了。
电池用5个小时就么了!摄像头在晚上基本上不能用,太暗了!除非有大灯照着自己!
系统初始将160G的硬盘分成了2个区，C盘竟然要80多G，不方便使用，后来重新分区，使用一个外置光驱，安装了windowXP 专业版，还好附赠的光盘中有驱动程序，安装还算顺利。
美国卖的都是带XP的，国内版本增加了200元。内胆包要是有个放电源适配器的就好了。
如此配置价格贵。白颜色的不怎么好看，并且机器上没有华硕的标志
本本比较厚。S10E重多了啊。触摸板下的键好硬。服务不好！客服电话超难打，问是否有内胆包，说没有。送来的实际有的。害我白买一个包，不能部分退货。还好红色包很漂亮，就算了。。
重量偏重，屏幕边框太宽。键盘没有大小写指示灯，比较麻烦。原装的那个自启动的“蓝牙控制盘”如果保留的话，可在屏幕显示大小写状态。但如果将它从自动启动项删除，即不随机启动的话，就不知道怎么区分大小写了。
1024*600的屏许多程序用着都别扭。机器有点重，玩游戏速度还是差点。
1.硬盘速度太慢 2.整机性能一般，多开几个QQ，再开视频就卡的厉害 3.触摸屏下的按键很硬，使用很不方便 4.发热厉害，机子底部明显发烫 5.散热风扇声音比较大，特别是晚上安静的时候明显
1.小本本速度一般，特别是硬盘。 2.键盘比较软 3.触摸屏太灵敏 4.触摸屏下的按键太硬 5.发热量大
键盘有点软，好像使劲点就要按掉一样，时间不是9.5小时，很多人都说过了！速度一般
电池似乎远没有8.5小时那么久，巧克力键盘也有一点不太习惯，感觉很单薄。
屏幕的显示效果有待提高，10寸还是小了，不是那种很抢人眼球的感觉。
反应还是有点慢，可能上网本就这样吧，下单时的要求，京东估计根本就没看，服务有待提高。
本来网上已经显示到亚运村了，可以自提了，可是我去了，居然还没到。等了一个多小时货车才来。
电源适配器 时间长容易烫 反映速度较慢  电池充满并不是介绍中的9.5小时，而是7个多小时
比上次买的ideapad s10重不少。有点厚，不过都是为了电池，欲与熊掌不可兼得
有点重。 一开始拿到手的时候TAB键松了，不过一按就按回去了还好。 有线网络的连接有点问题，不过可能是我家网络的问题。
声音较轻，触摸板太灵敏，易误操作。 下面的按钮太生硬。太重，能轻点更好
鼠标不好用，很紧，而且是金属材质； 视频时电脑喇叭音量会变小，听不清对方的说话。
屏的显示效果好象不大好，不知道是才拿到不会调还是其它问题，内存是DDR2 667的插在内存槽里的，要加内存的朋友要注意
新机器刚开机时死了一回机，后来运行均正常。摄像效果一般，尤其是在没有灯光的晚上一片黑。可能还不是很习惯华硕的这种触摸板，感觉有点硬。
1.太厚了，不知道什么时候可以做到和S101一样的轻薄,但价格别那么贵 2.因为促销所以选了白色，如果能换黑色就好了 3.C盘用了80G多,不知道分出一些空间,是否会对自动恢复系统造成不良影响?
比起M853，少了HDMI、摄像头、钢琴漆键盘；硬盘也偏小（160G）。价格仅仅比853少了300元！除了颜色，没有选择它的理由。
事物比照片丑多了，家里有台灰色的，本来以为一样，结果收到是黑色的
电池很差，只能用一个半小时，内存还是要加，摄像头很不好，无线网卡驱动也找了很久
不带XP驱动，而且在网上很难找到，鼠标触摸屏驱动找不到，要正常使用只能用vista系统。挺麻烦的。 物流太粗心，送货都能把货忘在别的客户家里忘记送，无语。。
多出镜面处理，也就成了指纹收集器，HP预装花哨无用的软件太多，浪费资源，拖累速度，这个价位的本子不送包不送鼠标，就一个最简配说不过去
价钱稍贵，配置在同等价位机器中偏低，当然这个牌子放在那呢！富士通啊！ 音箱声音比较小，中低音较差，跟HP之类的奥特蓝星音箱差距太大了。 重量比较可观，不适合带出去。这个颜色不耐脏，脏了也不好看了。
CPU确实较慢，开机需要较长时间，建议将启动项尽量减少，续航能力较差，电池只能维持2小时30分左右。
电池续航能力标称4小时，实际大概2.5至3小时。机器有时反应迟钝，同时进行多个任务时更明显。机器身上的VISTA标志为灰色VISTA Basic， 而不是白色VISTA标志，说明只能实现基本功能。
价格还是高了点，上网本的配置办公还可以，娱乐性能就差一些了，作为用了超低功耗的intel Menlow平台，电池持久力有待加强
散热口很烫,可以加热水杯,也许AMD的CPU就这个德性,重装XP系统很麻烦
但是没有分区。而且电脑上贴的是VISTA标志，装的是XP系统。从电脑上查，显卡是集成的ATI HD3400,但是问客服，客服只答复“该款电脑是独立显卡”，不知道是什么问题。电源开关处的板有点向上凸。
1）屏幕看起来不太习惯，就是前排哥们说的字体模糊，拿到售后看了看，结果是这个是亮丽屏，本来就是这样的……建议有条件的哥们先去实体店体验体验； 2）大写字母键有点松动，什么时候再去售后看能不能换换。
买来要自己装系统，麻烦！ AMD散热不太好！ 反应有点慢！ 价钱和我们这边的商场差不多！没实惠！
机器的配置没得说，就是反应比较慢一点。钢琴烤漆有点爱沾灰尘。
USB接口只有3个，而且有2个距离太近，不实用。鼠标，键盘，U盘，移动硬盘，电子密匙。很需要多一些USB接口。音频接口在前面，有些不好，放在什么电脑架子就给挡住了。电池续航一般,有2个多小时。
比较重，和我原来的S6130差不多重吧，屏幕很厚，液晶屏外面加了一块玻璃，手写用的，左手手托这里发热明显
容易粘指印，触摸板周围会发热，内存条是DDR2的，显卡是3400的，与京东所标的不符
非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的
能再轻一点，能送些配件就好了，买了笔记本还得配好多小配件，选东西很麻烦呢
外壳材质略粗糙；外壳厚度较薄；单声道的喇叭很不人性化；但对这样的价格而言还算可以。
1、电池不太强 2、没有任何预装软件；起码电源管理还是需要弄一个的呀，惠普？
送的包包太大了，装我的15寸的本本都放得下；应该改送配套的小包。还需要加送个内胆包就好啦。
1、价格昂贵，几乎可买同款水货两台，但商务本要的是保障和服务，认了 2、透过软件检测到屏幕的生产日期竟是是 2007.01（同时买的 HT1 则是今年 4 月），且在白背景下屏幕下方偏黄可见，无语
系统vista需要适应好长时间，没有预装office。所赠送的软件礼包其实不是免费的，诺顿才90天的使用期。机子重了点，厚了点。
1、预装的是VISTA，换系统要折腾一番；  2、触摸板不好掌握；  3、
用长了机器发热还是比较大的,另外电源适配器用1-2小时也很烫手,硬盘分区不够人性化
屏幕为16:9。偏向娱乐及看电影。用来工作浪费了，因为太扁，视线不能兼顾两边。
C盘太大，不过可以从网上下载软件AcronisDiskDirector10.rar来调整分区 标称320G，不过我只见到298G（C 288＋D 10），其他的没见到
播放高清影片时候出现边缘严重锯齿现象，如果对这方面比较感冒或者想用此本本来看影视的话建议考虑一下
1，价钱比移动给我价钱高了100元，这点很不好。 2，散热是有点问题，CPU cache 是小了点。不能运行很大的软件。 3，移动的TD资费咋没150/月的，难道我选100/月可以用15个月吗？
1、只有一个指示灯，有时没办法分辨机器的工作状态。2、Dell比较小气，连个内胆包都不送，还得配个内胆包。
1、机身较小，散热差，右掌托较热 2、价钱还是贵的说，要是能在便宜1000 我再买台 3、为什么非要绑定全球通！强烈要求取消限制，不都是上网费嘛，绑谁不是绑呀 4、显卡性能还没测试，估计好不了
掌托较热，触控板易误碰到 触控板下方标有蓝牙标志，但没有内置蓝牙 屏幕色彩一般
对ATI的驱动程序彻底失望了，用过几个型号的ATI显卡都经常的蓝屏这款也不例外，真不明白这么大的公司驱动程序为什么做的这么烂
光驱就像发动机，声音很大，系统很难装，xp根本找不到驱动，发热量很大，
要自己装系统麻烦些，更长时间才搞定。 刚放电影感觉有条纹，后来改了显示为标准就OK了。 触摸板的地方比较烫一点。 可能因为是AMD的CPU，所以比较耗电些，商用的话，建议intel的以及14寸屏以下。
系统有点难装。。。现在带的都是VISTA驱动盘，好不方便啊。。。。
太重，装系统只能装XP2的，我的正版xp3都不能装，搞了我半天，晕菜
散热口温度蛮高的,不过我摸过,底部温度还可以,可能热量基本及时散出去了的原因,没附系统盘,装系统要纯净版的,否则装不上,没XP的驱动盘,要从三星网站上下.但有VISTA的驱动.
电池续航时间不常，一般一个半小时左右（根据使用情况不同，使用时间稍有不同）。
CPU散热过大,ghost下无法安装任何系统,只能纯美版按步就班一环环的来安装方可完成
我以为该笔记本的主板（芯片组 AMD RX781 + AMD SB700）带整合显卡，结果装好VISTA以后，发现只有一个显卡，当然谈不上做混合交火了，这让我感到有点遗憾。
本本这东西要经常移动、摸，搞什么钢琴烤漆 标配800的条，换了2×2G-800，一看，CPU外频是667。内存降至667，郁闷。 别想要超频了。发热很大。没装控制软件的情况下，左边出风口那个热啊。
为什么要刷主板，导入代码证书才能装VISTA呢；USB口太少，而且插鼠标很不方便啊，用惯了倒也无所谓；电源插口很容易碰到啊，我就经常断电，55555555555
装XP是有点麻烦，在武汉没有客服点，说只为金牌客户服务，就算我去他们那里，一样花钱装，我自己花钱70元在外面装的。
安装XP和装驱动真是麻烦啊，要是有一键安装就好了，尤其是无线网卡，惠普的网站上居然是错的
要是预装XP就好了，这个系统实在是用不来。都说系统难装，那我明天带到公司找个懂行的人来弄。
送货时出了点问题，说是当天下午送到了，结果问了说过不来了。本来那天是当生日礼物的，耽误了一天。
操作系统问题，LINUX操作系统几乎都拿到手就会换的，但是对于一个新手来说，这是一个相当痛苦与漫长的过程
没有蓝牙，要有的话就更完美了，装系统稍微麻烦了点，毕竟这个自带系统自己不会用
但是降价也太快了吧，我订购时4299，才不到一周呢，又降了100多，这对消费者太不公平了。虽说电子产品降价无常，京东应该起带头作用，规范电子产品市场。
今天去给笔记本贴膜，突然发现网卡有问题，给京东售后打电话，提示音告诉我是第一个排队，结果等了15分钟也没等到，在网上提交返修申请，怎么也提交不了，老提示信息不全，郁闷，京东的售后令人非常失望！
1）电源插头不紧，容易脱落；2）鼠标左右键不灵敏，松动；3）散热不好，系统有时运行特慢；4）运行有吵声，如果要求不高的话倒不是什么问题；5）表面漆容易刮花，稍不留意就有刮痕。
改装xp系统后，蓝牙使用有些问题。不过我接了个外接设备来用。基本不影响使用
散热不是很好,一般开网页是47左右,装软件54左右,光盘装时到达65左右.
低端机。散热，做工，设计，用料比高端的还是差一些的。看在价格便宜的份上就忍了吧。
送的电脑，标签那里很旧的样子，可能是放的时间有点久了，不然不会这样的。其他还不错
电池不行，在连续3次充电12小时后，电池还是只能顶1小时40分钟。在电池剩余电量99%的时候显示还可用电1小时59分钟，实际使用1小时40分钟。
1、3个USB接口都在左侧非常不方便。 2、系统驱动不好装 。 3、电池持续时间较短。
买的前一天送包、买的后一天送包，就是我买的那一天不送包，郁闷、郁闷、郁闷，而且还不补寄，继续……郁闷、郁闷、郁闷。
装XP驱动比较麻烦,请同事帮忙装的,装了半天才搞定,另外散热量太大.
装系统比较麻烦。惠普的笔记本不配驱动程序，都要上网下载才行。
颜色和样式呆板，散热口在左边左手不爽，右边没有USB，不带XP系统，不带包。
光驱读盘声音像打印机 可能遗传惠普的老本行哈哈  装系统费事 格了好几次盘 最后打了一个 DOS命令 叫什么 mbr   然后重新分区 在装系统才好使
三个usb接口居然都在左边，接鼠标很不方便，不理解设计师的理念。。。。。
走不开老毛病,发热量较大，散热做得不太好,还是不如IBM,有待改进;还有独立显卡差点...
用久了机器比较热，散热做得不太好。 新机器就发现液晶屏上有个暗点。
自带的系统太傻比，要在bios设置中把sata关闭，然后安装其他系统。
RedFlag改XP费劲，尤其是声卡要装UUA，装完后启动声音有破音，后来莫名其妙好了，但是触摸屏失效，但是后来又好了，折腾2天了！郁闷，不过总体来说，听喜欢NE808PA！送老婆的！
因为个人的原因，不知道电池的前三次要充电十二个小时，所以电池不耐用。但是我觉得京东应该在告知顾客的一些使用常识和注意事项，不一定大家都知道。这样可以让顾客的网上购物更加安全和放心，也让京东的业务更加好
1：USB，网口，电源口全在左边，不习惯。 2：电源适配器噪声太大，烫手 3：没送鼠标
散热不好，电源的散热就更不好了，另外就是外观太丑了，作为生日礼物有点……
非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的
1、如果附送正版操作系统就好了； 2、如果内置摄像头及耳麦就更完美了，哪怕多花一百大洋也值啊。
需要自己安装系统，外行的可能会有问题的，做好心理准备叫人帮忙装机！
因为去自提的，想验货，结果发现那里好乱，根本验不了，好在比较相信京东，拿回来没啥问题，下回会选择快递，另外接麦聊天时候有电流声音，有点恐怖
1,没有硬盘指示灯; 2,键盘的左半边较软,打字时左边的键盘整体往下凸;我买的3台都一样. 3,电池最多使用2个小时多一刻钟; 4,机身没有调音量的按钮. 其他的都还可以接受
没有预装主流的VISTA系统或XP，用起来比较麻烦，对于新手来说，重新安装系统是件比较痛苦的事情，也没有主流本本的摄像头，做工只能说是一般，
装系统对新手来说太麻烦了，弄了两天，拥有新笔记本的喜悦都没有了！希望京东能有这方面的服务！
非常遗憾的是此款本子是我用本子以来第一台缺少硬盘工作指示灯的，很不方便，如果装大型软件时如果死机了都不一定什么时候能知道
产品介绍没有说明该怎么去装XP，幸亏我有带Sata驱动的XP，要不然肯定搞不定了！
散热，头疼。 系统超级难折腾，想到这里就想着村里还保证系统能装好。。。 声卡驱动折腾了半天。
太过简单了。USB安置之类就不说了。偶发现靠近光驱的也就是右边键盘很软，一压明显下凹，左边的键盘很结实。右边最后一排键盘的缝比其他的多要大，可以看到透到下面的小小洞
可惜不带系统 做工设计要是能够比比sony就好了，但是一分钱一分货吗
性价比一般,系统LINUX用不习惯.重装XP系统难,搞了半天才搞得出来.发现电脑右下角有一条很丝的裂纹,不容易发现.凑合用吧
为啥重装XP系统就一定要关闭sata呢？现在没了番茄花园这些组织，装个系统都超麻烦。这个模都是在键盘中间会有凸出，之前买的hp540也一样，敲到中间的感觉不爽，三个usb太接近了。
装xp小郁闷了一天。装之前需要先快速格盘，然后观点sata就可以了。
惠普节约成本的代价就是：预装小红帽（改装WIN比较麻烦)，没有硬盘指示灯、没有电源指示灯、风扇也是定时循环运转的。 散热倒是没有想象中的那么夸张，可以忍受～
1. 电池待机时间只有两小时。 2. 系统LINUX太烂。 3. 重装XP后， 需要相关的装机软件在HP网站上面不太好找， 按照网上说明安装也不是很对， 东搞西搞花了近四小时。
原机带的系统不会用，自己装XP比较繁琐，希望京东能给提供免费装系统的服务
价格比市场价是优惠了不少，但是貌似比我买第一台的时候要贵一些啊~要是再便宜一些就是绝对的京东了~~~
令我不满意的是，京东到货不由分说的立马付款，不让验货，比较霸道
这个型号还真难抢，性价比相当的高。买回来直接上Vista系统非常完美，没有驱动问题。
有些热，装XP麻烦，驱动也不好找，买的最好买个外壳的彩绘的保护膜
后安装之前在网站上面下载的hp541系列的驱动，安装完，一切OK，速度很快，下次再到京东买个，赞
装系统比较麻烦 还好有许多网友的经验才顺利完成 希望京东能提供驱动碟不用我们自己去下载
缺点：1.usb网线电源接口都在左边，极不方便 2.散热量有点大 3.扩展接口不是很多，没音量控制按钮，没硬盘灯。
光驱比较粗糙，所有接口都在左侧，本本的表层出厂没有贴保护膜，运输过程中比较容易挂花表面，电源接口比较松，容易碰掉电源线。没有触摸板开关键，没有硬盘指示灯。
1、送货时间太长！ 2、增值税发票没有随机发送。 3、装XP很麻烦，如果有大批量采购不知是否可以把系统装好，但这又违背了不开箱、不拆封的初衷。 4、比本地询价价格高70，还赠送包鼠，唉。
换成XP的话要装特定的oem盘，一般的盘要进BIOS把SATA关掉，否则，不认。 vista，装上似乎很容易，激活很难，我的朋友一直没成功…… 最近扬声器也没声音了，据说是看电影的时候突然没了。
在这个价位上基本没有什么硬伤 不过触摸板的按键太软了，没手感
散热不好，机器用一会就很热，怪不得送散热器呢， 自带的红旗系统很垃圾！！！
和用过的独显本本一样: 散热有点差 ,酒红色没有理想的艳,深暗红色,本本厚了点.
给机子系统评分才3.5，主要是图形处理功能要低点，其他还可以。还有，应该搞一个鼠标触摸板的开关功能！
比我想象中重很多，USB接口太少。还有这个VISTA系统起动太慢了，可能是我用不习惯的原因吧。
颜色不真实！！！不知道怎么设置，看着很不舒服！！！谁给指点一下
光驱运行时声音比较大 显卡比较低端，都不如我GF7300GT的显卡 花了我一天的时间换系统，装驱动，现在还有一个‘网络控制器’的硬件找不到驱动 送的华硕鼠标感觉很不好用 电源适配器摸上去很烫手
键盘之间的间隙太大了，还不如节省点空间把机子做的更小巧点儿呢
重量偏重,今晚用出现网络连接不上的问题,后又恢复正常,不知道还会不会出现这种现象
摄像头似乎有点问题,音孔太紧,开机太慢,刚买蓝屏一次,太巨型,光驱太劣质,接口没全开
摄像头不清楚，散热一般，说是商务型的，散热还是不怎么样！华硕屏的亮度都不好，声音小，音质比以前的强，原来的本音质真的很垃圾
1、没有想象中的那么强悍，尤其是显卡！2、这样的配置摊上这么个破系统，算是白瞎了，新机器用起来就不是很快，让我如何忍受！不过这不能怪京东，只能怪华硕！
偏重，散热一般，一满载就到70多度。还有该死的华硕这款机器竟然没有对应的XP驱动，气死人了。只能用vista。装了XP兼容驱动系统很不稳定。
1、不是XP系统，换XP没驱动！ 2、USB设计不合理！ 3、硬盘分区不好。
1、机器较沉 2、VISTA用起来不习惯，且占系统较多 3、音频插口、右前侧的二个USB口在用鼠标时感觉手靠得太近了
唯一感觉不足的是硬盘就分了两个驱，每个100多G，要是能分成3个或更多就好了，呵呵
预装的VISTA系统HOME版很鸡肋，还不如直接装旗舰版，或者XP专业版。 换XP的时候为了驱动很是头疼了一番。想换XP的，先提前准备好驱动吧。
本机预装的Vista跟瑞星杀软不兼容，蓝屏，不能进入系统，不能自行卸载！！千万小心别装，用卡巴可以。
1、所谓钢琴漆，既不耐磨耐刮，还容易留手印。 2、换装XP非常麻烦。 3、电池续航能力一般。
风扇确实够响的，尤其是到晚上周围安静下来。风扇频频开启，发热量有些惊人
Mac OS 还不是很会。买来时没有帮忙装上一些常用软件，未提供系统选择（可以帮忙装上双系统）
白色似乎不耐脏，但，欣喜的是：这种特别的外壳资材，却是非常特殊，有点脏一抹就掉了，特别干净，非常出乎我的意料！！！
现在和以前的版本不太一样，现在的顶盖是全蓝色的，不如以前了，而且顶盖的LOGO不能发光了，有点不爽。
预装linux,重新安装XP装驱动比较麻烦 非完美屏,屏上左边有一个红点 超级郁闷!
我付款已第三天，至今未收到货！由于点错了，才进到这个介面的。无奈中！！！
散热不太好吧。机器较重的。更改系统不太好。声卡驱动装不上……
预装的vista分区比较变态；改装成XP之后，运行pplive打开加速器后，经常卡。左手部位比较热
只有1g内存，要是京东再送1g就更赞了。vista系统1g跑起来比较难忍。
可能是我太霉，新本本竟然原装系统就有问题，无法启动，好在客服服务很好，当天就给我快递来原装恢复盘，现在已经正常使用了，希望以后不要再出现这种问题
内存太小了点，vista肯定跑不动 需要加内存。改成XP后内存基本够用，可等内存价格回落后再购买。 外壳是镜面的，但是好看不好用，容易变成指纹收集器 显示屏也是镜面的，觉得对眼睛不好
标准内存太小，自己加了一个！没有自带的恢复光盘，重装系统后驱动有问题，自带的快捷键无法使用，还好网站上可以讲驱动全部下载使用
装xp的时候很麻烦。驱动现在有个未知设备不知道什么东西。 别的都驱上了。
笔记本的下半部分是梯形设计，放在桌子上不容易找网口和其他接口
此款机型硬盘除了服务分区外只有一个主分区，think系列可以考虑出厂预装系统时做好分区
比BC6的不足就是没有蓝牙。虽然BC6要贵些，不过看到京东卖到断货就知道群众的眼睛是雪亮的呵呵。
AMD确实热了些，风扇转速高，待机风扇声音不算大，和intel的比大一点，全速热量就有些高
装系统麻烦，如果不想用Vista或者Win7的话，我折腾了很久，用那个深度订制的XP安装盘搞定的。随机不带驱动盘，也不好，只能上网下载
自提的机器，开机正常，但屏幕没有背光。直接到楼上去找京东客服。
装系统实在是太费事了啊！！！刚买来的时候USB插口不好用，后来打了惠普的客服才知道怎么安系统，电话打了1个多小时，费牛劲了
价格没有优势，因为不送东西。自己买完后和在电脑城买差不多。不过自己买的鼠标，包呀可以自己选择也不错。那有那么多好事都让你给遇到呢。
帮我装系统的师傅说，这本子的系统不是一般的难装，所有版本的XP都试过了没法装进去，好像是内部系统的要求比较高，没办法还是装了vista，但使用起来影响不大。
就是系统比较难装,尤其是要装xp的话,一定要有带SATA串口驱动的系统盘来安装,否则装不上去,比较郁闷！最后还是装VISTA了,还好没有什么大型商业软件需求.
AMD平台,性能还是不错的,但是风扇确实很响,假如玩游戏的话,风扇一定会一直响着,可能是风扇的品质也一般,比我的东芝M301的风扇要响不少,发热量还好吧,出风口在后面,不过感觉热风会吹到屏幕的下方部位
系统难搞，用了一天时间，把xp装好，后来又装成vista了，因为不大需要玩游戏什么
刚买的时候没发现 笔记本后盖隆起 估计没盖好后盖 螺丝钉就拧上了 退换货太太太麻烦了 时间成问题 自己忍了 找个螺丝刀自己拆了机子修好了 给这笔记本配这些装备 如电脑包屏幕膜可着实费了不少功夫
试机时开了不到30分钟，已经能用手摸到发热升温。还没进一步测。
就是京东降价太快。买的时候5199。没过几天居然4999了。直接损失200块钱。感觉本子像阉割过一样。分量很轻……
没系统 对菜鸟来讲是种折磨 还不送XP驱动 官网上的声卡驱动不对  找了会才找到对的
键盘左上F4-F12之间有点凸起，最高有2MM。还有键盘与触摸板之间的板有点变形，感觉像压线拱起来（没拆开看过），不过不影响使用
最好能预装dos  这样对我买来换系统的方便点   而且耗电比较厉害~  只能当游戏本用~
对于电脑硬件方面的缺点是显卡运行大型游戏有些吃力，而且经常出现玩一些很简单的3D游戏时出现贴图错误更换驱动也如此所以只能说HD3650在设计上还有缺陷其次京东发的货也有质量问题键盘左上角处有明显塌陷感
钢琴烤漆的面盖很容易印上指纹,显示屏与下面的连接时塑料的,据说用久了容易松动.
机子刚入手装了一下系统硬盘就坏了,找店家换了,处理速度还是让人相当满意的,
外壳做工有点茶，有些地方有毛边，出现一次花屏，不知道会不会再出现
要是内存是2G就更好了。京东找运输公司的时候也不问下能不能发到收货地址的吗？？？？？？还是我自己又再花了20块钱去拿的货。。。。。。。
键盘敲击声音大尤其小键盘，开盖按键还不好用，很不好打开，外壳边缘还有毛边，装OEM VISTA无法激活
就是安装XP系统不方便，并且华硕官网没有这个型号的专门驱动，只能下载近似型号的。
新机貌似不支持USB启动，只能用光驱安装系统 太容易沾上指纹了 好心疼 电源适配器很容易就烫了 再送个鼠标垫就好了 嘿嘿嘿嘿
钢琴面容易沾指纹，摄像头的图像效果太差了点，电池的一个锁止开关不能自动锁止，要手动扳一下才能锁住。还有就是没有XP的驱动光盘还要自己去管网下载太麻烦了。
送了根连接电视的接线，本本上却没有的接口，不知为什么！！！！！！！！ 发货时我选的圆通快递，结果是用中通快递发来的，本本从北京到郑州的路上跑了两趟才送到。让我的等的心急如焚那，收到本本还是蛮兴奋的。
屏幕分辨率高导致网页字体又显得很小，看9了眼睛累 确实有点重
提前一天定，隔天就降了300块，太亏了，京东还不给补偿，郁闷。 机器没装系统，要自己装，不是很方便。
内存应该升级2G才好，另外买完就降价300大洋。比较郁闷。驱动还算好找，就是华硕的客服不太满意，告诉他音箱声音太小，他说什么叫不影响使用就好！暴郁闷！
美中不足的就是内存了???一处败笔啊！ 再有就是如果能够集合蓝牙与指纹识别于一体，那就美不胜数了！（臆想，呵呵~~）
屏的分辨率最高1440*900。字体小但很细腻。有点累眼。调到1280*768后，字体等不细腻了。
内存小了点，不过可以加。装系统有点麻烦，再就是开的发票在网上查不到，有点奇怪。就不知道售后认不认这发票
内存太小了点，标配2G就好了，视频130W小了点，好模糊的！装XP有点麻，没有XP驱动！麻烦点！
噪音稍大，再就是装XP系统确实蓝屏的几率比较大，装VISTA算了，别的缺点暂时真没发觉，水平有限
模具差,我的屏幕边框上有3个毛刺,天天一打开就看见,搓气啊 电池真的真的是不经用,刚买回全新的充满只能坚持1个小时多点,好在本来就打算放这当个能移动的台式机用 没有音量调解旋钮 镜面容易留指纹
美中不足的是：送来的赠品--包包质量有点问题，但京东不让换，这让人感觉有点遗憾~~
1，vista系统进不去 2，安装xp系统后，声卡驱动太费劲 3，蓝牙找不到了 4，价格还有些贵
镜面的屏幕不错，但是边框是镜面的就很容易磨花了，屏幕边框扣下来就和笔记本的相应位置发生摩擦，就花了，很不安逸。
电池占据了后部的全部位置，致使其余三个方向的接口位置显得较为拥挤。操作系统是vista的，反应速度有点慢。
重量是重了点，长时间运行热量还是有点的，带VISTA基本就是鸡肋，小本还是用XP，驱动盘中竟然没有XP驱动，需要网上去找，比较麻烦
主要问题就是没有预装windows系统，还要自己买盗版的，比较不爽
不知道为何音箱老是产生回响，稍微靠近了，就有回响产生，很刺耳。不过是小问题呢。
电池续航能力不太好，只有一个半小时。介绍里说的“华硕Splendid靓彩技术 ”不知道怎么启动。
如果不装电池,光盘转动有很大的共振,主要是电池位设置在右手手托这边的缘故. 其他暂时没发现. 驱动也全.读卡器只能读SD卡,虽说SD卡普遍,也还是不足点.
没有蓝牙，没有自带操作系统，光驱工作噪音大，开机较慢，安装GHOST时会重启，要多几次才可以成功（盘没有问题）可能和光驱振动有关。外壳容易留下手指印。
读盘时，声音响。 我买的那台，键盘的右上边（del键这块）整体明显突出。 正面印花不是很好看。
左侧usb接口靠的太近，外接设备大点。就不能同时插。光驱声音不是一般的大啊。 手写软件是鸡肋，没什么用。Express扩展卡插槽不是通用型，难道是以后的趋势。以前买无线网卡不能用了。
散热不行，一热起来，系统就慢了，哎，买了个散热底座没效果，郁闷
送的鼠标太垃圾了，按起来硬不说了，还有噪音，手感也超不好，只能在买一个了
散热有点不行。 还有店店的确认货款太麻烦了??? 确认就确认了三天！
不带操作系统,要自装;配送的鼠标线太短了哦,其他的正在查找,目前感觉音质好像不是很好.
光驱声音大，不知道是不是缺点？ 另外还有一点，所带的指书软件只能在一台电脑上装？
诶诶诶诶诶，太差运气了，买了不到2天就又降了200大洋。虽说数码产品价格幅度是变化大，但是本人还是觉得很郁闷的，希望所加点积分做补偿了。
带的是DOS系统，装系统很麻烦，送的盘是V系统的驱动，不带XP驱动
声音不好听，但奥特蓝星据说是笔记本最好的； 我主要用来处理大量图表数据，感觉似乎数据处理不快，不知道这和什么有关； 加上包包、电源，女生拎起来还是挺重的，考虑轻便性，上网本更好。
电池时间有点短们也就两小时不到。面板易脏。前几天我装了个酷狗音乐，没把酷狗的什么快捷键关掉，结果运行的时候不小心按了个右键导致死机了
是否送鼠标和是否内置麦克风事先不说明，客服咨询部分客服回答也有些不负责任。。。害得我多买了一个鼠标和耳麦。。。
装系统不好装，不识别gost折腾了一个下午也没装上，最后还是找的公司的网管帮忙装的。 送的包包怎么有股很浓重的馊抹布味道。。要喷些香水再用。。。
声音有点不好，电池的确不经用，也就1个多小时就没了。cpu的温度一直在50度以上，不知道什么回事
看评论说有卖到4299还送瑞星杀毒，就是不知道是何时，如果消息属实，那确实会有点郁闷！
配置上还有提升空间，比如光驱，接口不够丰富，最好能配个包包！
就是玩游戏不知道怎么回事，cs初次测试显示有问题，再试试看再说。
外形尺寸偏大，有点像13寸本子的模具，钢琴漆面外壳容易划伤。 而且刚买完一周就降了100.
更新自己的显卡驱动会造成lcd灯和亮度冲突，导致电池开机会黑屏，联系了客服才换原装驱动解决问题，还有就是虽然屏幕是12寸，但是是13寸的机器……无语啊，三星骗人啊
六芯电池突出一块，影响美观；重量比一般上网本略重；触摸板反应不灵敏，左右键不太适应；没有配件（鼠标、包包）；价格略高
六心电池装在后面突出一大块影响美观，速度慢机器有点卡，放歌一停顿一停顿，重量比一般的上网本重，触摸板鼠标反应不灵敏，滑的区域太小，
触摸板太小不好用,6芯电池太大太重而且笔记本就不能平放了(所以还准备买个3芯电池),镜面屏幕反光,vista不是business版,无赠品.中通快递太低端了,太慢,建议不要省邮费.
配件太少了，我买的是高配版的，居然就一主机，一电源，一大点，没了。没有鼠标，内胆包，外包就更别提了，擦布也别想，应该再配一标电。
配置一般吧,可能小本基本都这样,带出去是很便携的. 司马赠品包包,鼠标,内胆都不送的
1) 不带包，外出的时候只好装我大本的包里携带； 2）按键弹力有点小，打字时容易按错键； 3）屏幕垂直分辨率偏低，对于一些大小不可调的对话框不能完全显示。
好像比较霉。1、6月14日下单，16日付款，25日等不了上中通自提，送货近10天！2、不知是驱动问题还是机器问题，触摸板一旦打开就会老右击，LINUX及XP都一样。现在只能用鼠标。3、系统不是XP。
预装的系统不好，回来还得费劲重装，内存小了点，如果能配套有2G的选择就好了
显示分辨率是1024*576，很多东西显示不全，为何不设计成1024*600？ 风扇噪音相对较大硬盘安装Linux都不如直接给分好区啥也别装。
比新o贵80多~~比yixun贵100~~~但我比较信任京东~~~而且在天津还有自提~~贵100还是不爽~~
国产代工，电池部分设计不合理，装上电池后，与键盘平行的那一面有一点点高起来，有可能与屏接触。
1、电池只是3芯而已 2、没有光驱，装系统比较麻烦，且不支持USB-ZIP，只能用USB-HDD模式启动，花了我不少时间。 3、价格还是蛮贵的
和其他netbook比起来, 这款机器还是有点贵的. 另外大陆始终没有引进高分屏的版本, 很遗憾. 升级内存需要拆键盘, 对一般用户可能会是个问题.
电池下面有划痕，LINUX不是很方便装系统费了老劲了，其他都还OK！
预装的**系统太复杂，不适合家用，价钱也有点高高。 另外就剩太完美了！！！呵呵！
价格还可以再往下一点(港行这个价钱可是双电+内包+xp),3芯电池有点小,1g内存有点小,最重要的是分辨率是1024*576,这个有点烦
LED屏幕就好了，电池容量小，屏幕外框太大，上网本都是这个通病。
稍微重了点，在就是不支持蓝牙，让人很郁闷，买了个无线蓝牙罗技鼠标，不能用~！在其他的还没有发现什么
光驱开机总有声音还有VISION系统总不适应，装了XP有些健不起作用
xp系统的驱动装起来比较麻烦，还有就是光驱读盘时声音较大，不过一般光驱用的较少，可以接受
有点重!虽说我很壮,但是背着也费力!尤其是单肩包,又买了个双肩包!还算可以!不过热天就是背着热!直接扔家里了!再也没带过!刚开始还好!用了三天后开始风扇开始有小噪音了!影响心情!
第一次开机的配置时间较长，屏幕的话京东如果再送个膜就更好了！
十分想不明白，为什么显卡是DDR2显存。 还有，屏幕的边有点太宽了。 再有，就是太重了。。。。 要是流苏版有相同的配置，还是建议考虑一下流苏版的。应该比这款轻不少。
内存是DDR3的话就更好了~ 京东的快递员敲门简直是用砸的。。。 而且不签收就不给验货，对客户来说很不公平
VISTA游戏真的很慢！！！开心玩偷菜都偷不到！！！ 用了10天还是换了XP
vista很纠结..老婆喜欢的界面..我本来想换来着,不过今天装xp失败了,不过还好分区分好了就行,基本不影响
可惜不是宣传的1441X800,字小!另外,自提时当场验机,B,C面有灰尘,而且很多,难以想象!心理犯了叽咕,该不是厂内人拿外壳模块到家里装的吧!
发货慢，显示器边缘有小的瑕疵，其他买家要注意了，同城送货居然用了5天，还是我电话催促下送货，有点不能理解，还有vista系统比较垃圾
全键盘,键盘膜不容易找,呵呵 发热量蛮厉害的; 其他还在尝试. 摄像头应该200万像素的.这个成本不高的
vista系统不太习惯学习中，感觉键盘有的键比较松散轻轻一碰有点哗啦儿哗啦儿的响声，也可能太挑剔了，如果仔细听能听到散热口有噪音但还可以忍受。鼠标太差。
官方给的VISTA碟子和驱动真是让人很郁闷，拿到还是自己重新装的好。送的鼠标十分垃圾。屏幕分辨率是1680*1050看字比较难受。everestultimate上看显存是DDR2，并不是说的DDR3。
钢琴烤漆容易留指纹，模具风格死板。原装驱动不能把GF9650GT性能全部释放，到NVIDIA官网下载驱动玩游戏不会再卡，但开机后转换输入密码指纹界面时会出现花屏再换成原装驱动目前开了几次还没发现花屏
送过来的机器屏幕是1680*1050的,不是介绍说的1440*900.分辨率高后字太小,看文档不方便..
降价也太快了吧！！！！！！别的华硕系列的如N80都没有这么快降价这么多，超出了我的心理承受极限了啊！@！！！！！
鼠标太难用了，华硕这点不厚道。笔记本包比较粗糙。因该加个蓝牙哦
官方给的驱动是在是不敢恭维，刚买来的机子就已经玩游戏很卡了，害我自己到显卡的官方网下载最新的，之后就玩起来比较爽。
设计非常漂亮,散热很棒 设计非常漂亮,散热很棒 设计非常漂亮,散热很棒 设计非常漂亮,散热很棒
壳子太薄太嫩，显示屏旁边的塑料壳子用指甲一扣就翘起来了。 用了2个礼拜，划痕很多阿，懒得管了。 无线驱动不在光盘里，华硕的人比我还懒。 键盘里面掉了根大头针拿不出来了。。。
触摸板的按键确实够硬，练手劲呢！劝大家都禁用掉，改用无线鼠标吧。
1、操作系统是华硕DIY的，最好换成红旗、ubuntu 等大家用的比较多的操作系统 2、边框有点厚
1. 显示器周围的面板，四个角，摄像头下面和EEEPC标示附近的边框，在强光下斜看，可以看到好像有隐裂似的。 2. windows启动音乐下，可以听到左侧喇叭有“噼啪”声。正常播放音乐时又听不到。
就是有点贵，还是有点贵。就是有点贵，还是有点贵。就是有点贵，还是有点贵。就是有点贵，还是有点贵。就是有点贵，还是有点贵。就是有点贵，还是有点贵。就是有点贵，还是有点贵。就是有点贵，还是有点贵。
自带的系统用不习惯，到手1个小时就格了，结果安装win7系统不容易。折腾了1天，总算把win7安装好了，使用的是移动硬盘安装法。
硬盘时常咔咔响，很担心；机器有点沉，使用时底部有些发热；外壳容易留指纹要贴膜；自己装XP很费劲，建议买XP版的。
虽然CPU发热量不大，但机器硬盘发热量较大，导致CPU风扇不停地高速转动，晚上使用觉得噪声太大，比我的15寸的HP的声音响得多（同样的工作量，不谈速度了），这是个遗憾！
有点重，是个遗憾。能买这么小的笔记本，就是希望可以方便携带。尺寸是OK了，要是再轻薄些就更完美了。没有光驱的说，所以华硕有待改善。然后就是外壳虽然是烤漆的，很漂亮（请勿触摸）,因为一触摸就会留下指纹
不是GN40的芯片组，看电影耗CPU太多。偏重了点，放在包里背着有点重。
键盘不是很稳当，感觉好象要翘起来一样。 外表是真正的指纹收集器。
虚假广告，9.5小时骗人，我每次充电12小时，把蓝牙，无线，屏墨调到两节电，只可以用5小时
机身略厚，还有优化的空间 镜面漆沾指纹太厉害 部分组件用料低廉，显得不够细致
指纹机。价格略高。散热有待加强。播放720P高清电影还是有点卡。略重。
外壳完全是指纹收集器 电池使用时间在把蓝牙等都打开后比标称的9.5小时短了不少，感觉也就是6小时左右，当然还是比一般上网本强不少
没有外包、 没有鼠标、 充电时适配器很烫 不充电时正常 有点怕、 office试用版没找到 难道是xp版才配？
667M的总线,却搭配DDR2 533的内存,十分不合理,重量确实偏重,但比起一般的笔记本还是轻的多,底部中心的发热量比较大,但目前25度左右的气温,还算可以接受.
系统运行有点慢，勉强能接受。硬盘不时有吱吱的异响，华硕笔记本好像大多都有这个问题。屏幕色彩表现方面好像没有其他品牌的艳丽（比如gateway的上网本）。
新机器包装里面有股臭味，仔细闻了一下。是内胆包发出的，今晚拿到凉台透透气
有时候会听到个别 吱吱的 声音，好像视频驱动不方便下载，后来没装驱动，稀里糊涂的也能用了。
删除LIUNX系统有点麻烦。屏幕太小分辨率只有 1024*600看都不舒服。
暂时还没发现缺点哦！安装系统不是很方便，最好用winpe方式，驱动盘也可以复制到本地电脑再安装，否则光驱不好的话总是出错
没什么太大的缺点，反正上网本不能对性能要求太高，实在要说缺点就是重装了XP后，感觉运行速度没有预想的那么快
不得不说，京东现在的物流太慢了，从下单到我收到居然要一个礼拜
不过速度好像是不想想中的那么快，电池也不是想象中的那么长时间哈，只能用4.5小时
表面漂亮的代价就是指纹收录机，已经让朋友把机器的外表面和内屏都贴了保护膜。
可惜机器wifi不支持wpa2-psk,最后用限定MAC不设密码连接。机器磨具大，上12寸屏估计也可以。10g eee storage用用感觉不好，网速太慢。win7下使用xp驱动兼容不好。
左右键不太好用，比较僵硬；自带的LIUNX系统太差了，很多东西都不兼容，很麻烦；得换系统才行；还有自带的输入法垃圾得很，字都弹不出来；因为是小页面屏幕的关系，一个页面断成好几屏，感觉需要适应
1）重量再控制一下； 2）周末说是一天2送，我在上海，周五17点之后下单，周日中午11点多才送到。慢。
缺点就是对女生而言装系统太高难度，其它的真没啥，只能说买小本，你选择华硕，不会后悔！！！
钢琴的底漆似乎惹手印和指纹，磨砂的表面应该会更好吧？呵呵，我只能贴全膜了，全副武装。
可能是因为电池大的原因，稍重了一些。很容易沾染指纹。XP驱动必须要从光盘进行安装，比较麻烦，好在从网上能下载到相关驱动。我没有光驱，用U盘重装系统花了不少时间，但重装后运行目前一直很稳定。
键盘的装嵌有问题，按起来有的比较松有的比较紧，这是最不满意的地方。另外，A面除了能收集指纹之外，也很容易收集划痕。机器还是厚了点，重了点，看在电池的份上也就算了。Linux装回xp有点费劲。
比朋友的ideapad S10大了一圈，不过考虑键盘比较大而且电池时间长，可以接受，不过自带的Linux实在太难用了，进bios都不方便，全部格掉重装XP费了不少功夫。
1.钢琴漆的外壳就是一个指纹收集器 2.屏幕的边框感觉有点太宽 3.只有一个内存插槽，升级只能换掉原来那条1G的内存
份量比较重。屏幕边框太宽。外壳容易印上指纹。蓝色指示灯太刺眼。只有一根内存插槽，不方便升级。
1.指纹收集器。2.触摸板反应速度略低于单点触摸的机型。3.键盘手感需要时间适应。
因为电池原因，笔记本还是比较重的，比x200重一些。 电源虽然小巧，但是发热量很大，拿着烫手。 外壳容易沾手印，最好贴个模。
指纹还能忍受吧，但觉得键盘不是贴得很结实，敲上去啪啪的，再就是屏幕光线看久了有些累
真的成指纹收集器了，太惨了，擦也擦不光！还有就是插上电源电池如果没拿掉的话就会充电，不知道这样对电池伤害严重哇！华硕真该做个开关好控制电池模式还是直流模式！
容易粘指纹，偏重了点，屏幕换12寸会更舒适，键盘左半部分有点不实，按下去会下凹。
边框太大，体积比普通上网本大了点也重了点但在可接受范围之内。非专业人员LINUX换XP 有点麻烦
屏幕稍显小了一些，外壳尺寸应该足以支撑一个更大点的屏幕 A面很漂亮，但很容易沾染指纹，好在随机送了块擦拭布
重量沉了点，屏幕不是镜面的，屏幕变宽有点大，看模具上个12寸的屏幕应该问题不大的
有点儿重，，屏幕有些偏色，没有光驱自装XP有点儿难度，主要是用USB外置光驱启动不行，发现是需要按一个F键才行，现在也不知道是哪个。指纹讨厌，建议出磨砂的。键盘需要适应，比我IBMT30的手感差远了。
这是一台指纹收集器；重量也差不多赶上Lenovo的X200了（不过看在续航时间的份上，还是能接受的）；多点触摸板有时候有点反应滞后。
做工还是单薄，键盘按下去整个键盘板都有点下沉的感觉。电池也远远达不到宣传的9.5个小时，不知是不是还没激活的缘故。
恩，linux不太习惯，不过可以重新装xp，毕竟这个款要比xp款便宜100米啊，很超值的。外表钢琴漆比较收集指纹，不过用布一擦就ok了。
虽然使用最新的N280CPU，但是芯片组却是用了945，有点遗憾，如果能上最新的G40就更好了，不过上了G40可能这个价位就没戏了哦！
1.键盘好看,但敲上去有点晃 2.对于新手装windows比较费事,我装了双系统,用vista home basic还行
1噪音有点高（晚上特静时） 2还是稍微有点重 3外壳很容易留下手印 4装XP费了半天劲
此款（银丝带）性价比我开始预订的那款要低。 原本已经下单，但付款后却发现无货，无奈只能加300块拿了这款
好像用一会就挺烫的，自带的驱动盘上无线网卡的驱动有问题，安装总是出错！~打了客服后，人家说要重装系统，没办法，我只好下载了一个驱动精灵，就弄好了。 另外如果是XP系统就好更好。
装系统麻烦，XP要改IDE装，然后再改回ACHI 装Vista有点慢，而且搞不定激活
XP系统有点准备的情况不难装，但硬盘的AHCI驱动，我琢磨了大半天才装好。还有个不算缺点的不足，机器款式比较新，相对应的屏幕保护贴还有键盘保护贴都比较难找，16;9屏幕和巧克力键盘好新潮。
键盘缝隙大进灰，装系统自己不会装~~屏幕有点窄玩游戏人物有点变形
GL40，浪费T4200和DDR3。无蓝牙。键盘缝隙大，易进灰。 右侧似乎有一个暗点，不太明显，需进一步测试。 个人认为16：9不如16：10看起来舒服，太宽。 送的瑞星没用，不如换成鼠标。
感觉acer放弃老宝石的音量旋调按钮而采用现在这种按键式的很傻。莫非是那个旋调按钮成本过高还是坏评太多？建议acer搞回那个东西。
系统实在太难装了，我是先用diskgen、winpe分区，然后用逐步安装的XP盘安装，然后把镜像拷到硬盘上，再进winpe用ghost32安装，折腾一下午终于搞定……开始有个39M的系藏分区折磨死我了
京东的发货实在太慢了。打包后三天都不发货，催了几次终于发了，订单选的是圆通，京东给我发了中通，5天才到货，另外京东的客服不怎么样，咨询信息要等几个小时才有回复，最烦的就是老是说“请你稍等'。
用起来还不错，本人还有几张2000-100 1000-50 东券要的加qq 673946022
键盘比较容易进灰尘，声音一般，不够大，而且感觉声音调节按键很硬
16：9的屏幕感觉小了点，还有屏幕亮度设置没办法关机后保存，装了几个ACER EPOWER软件调亮度的没有作用，只好手工搞了！！
光驱读盘声音超响，还好不影响使用。 装系统遇到问题，GHOST装不上，BIOS里吧icha改成IDE还是，后来用雨林木风盘进WINPE然后在里面GHOST才完成，不知大家还有没有好办法。
就是重装系统麻烦点了，默认的是LINUX系统，用的很不习惯，花了好几个小时，买了张萝卜家园的XP总算装好了，有问题大家可以打宏基的客服电话，4007001000，他们会指导操作如何重装系统的。
1.屏幕右上方有一个亮点 2.内存更大些应该会好，在安装驱动时出现蓝屏现象，后在安全模式下安装才正常 3.需要重装系统 4.没有配备鼠标
屏幕上有个色点，可能人品好吧，在上方边框哪里，不影响使用吧 装GUOST系统很麻烦的，不太懂电脑的 人要费力 了 。建议 DM 格式化后再装系统吧，不然会有个BUG出来。进不去
偶尔会死机，，不知是系统问题，，还是机器问题，，还在密切观察中.....
在京东商城买东西要注意了，如果物品没问题，那就很好了，下单送货都很及时，但如果需要退换物品，一个漫长痛苦的过程就开始了。。。
GL40主板为GM45的减低配置版本~搭配T4200和DDR3 1066，这样完全发挥不出应有的性能~ 而且网卡和无线网卡均没用兼容性不好的Atheros，至今改装XP后无线网卡依然无法正常工作
散热没有想象的好，很热，linux系统是没有安装图形界面的，只有字符，一般人只能是换系统，而且换系统很不方便，需要修改bios下，改为IDE模式，而且装了VISTA后没办法激活，很麻烦，正在找解决办法
自带系统太贱了，分区还是隐藏的。买了个笔记本专用sp3版装上了，有时候不能关机。大家说这个配置装vista行吗？我有套正版。还有这个键盘是不是该买个硅胶膜盖上？灰进去可不好擦。
目前还没有发现, 不是说购物完成会有卷送吗? 我现在完成了怎么还没有收到返卷啊?是怎么回事? 希望客服帮我解答一下.还有就是送的包有点大, 呵呵!不过还挺漂亮的.
声音有点小，装机可不是一般的困难，幸好有同事在电脑城呆过才得以搞定。
我只会玩电脑不会装啊 所以系统是个麻烦 得周末拿给我妹去弄 所以还不清楚其它方面怎样了
点： ACER国际品牌质量让人放心，做工很好。性价比超强点： ACER国际品牌质量让人放心，做工很好。性价比超强
1.装系统麻烦 2.没蓝牙,不小心装蓝牙驱动后,自动反复开机关机,进不了系统. 3.屏幕闪得厉害.频率调不了. 4.买后第三天就降价100块.真郁闷.能不能返回...
1、驱动不好装。 2、快递公司超烂。 3、货没到手就降价了，客服说货物出仓就不能保价了，货到付款的拿到货时可以申请保价（一点都不合理，JD不支持所有地方货到付款，吃亏）
笔记本的打开角度小,大概100度的样子 屏幕的颜色有点奇怪,偏浅,不是十分的艳丽，没有我的Sony的屏幕好 驱动有问题，没有详细的硬件配置说明，只能自己试。
1、屏幕太宽，当时选14就是给家人用，但是想不到16：9的会这么宽，高度和宽度严重失调，亮度倒是还可以； 2、光驱工艺不好，松散，光盘稍微按不紧就读不出；
不带鼠标，快递公司送货很慢，刚收到就又降了100元，有些郁闷！
LINUX的系统，装XP不好装，外接电视有死机现象，可能是我不会弄。另外配置有很多种，安装系统的时候不知道选哪种驱动……
是不是不支持指纹，驱动安装成功，但是不知道在哪刷手指 暂时还没发现别的问题
容易粘灰   系统非常不好装   现在流行的带备份的系统盘无法直接进入引导安装 毕竟不是所有人对这种情况都轻车熟路
如果带蓝牙就更好啦！液晶没有IBM的那个宽差十几MM，长度差不多。价格如果可以更优惠点就好啦！
摄像头 不知道为什么不能用，驱动crystal eye也装了，点击也没有反应，哪位大侠能指点一下？
我购买了 ACER 4935G 的 都是LED屏幕，质量明显不是一个档次。这个4736Z的屏幕似乎是一样的，但是仔细看效果差很多，我都怀疑是雪花屏了。
运输过程中本子左侧有一道划痕，另外，本子应送一个原装鼠标才对。送垃圾瑞星太浪费价值。要不就将199元价格优惠好了。反正我是到期不会用瑞星这个垃圾软件的。光表皮漂亮，内在空空。
对这个欲装的系统不感冒，从装费劲 01，bios营盘模式该ide 网查linux改xp有的不该ide 02，把bios设光盘启动 03，放入xp盘 04，继续安装 05，放入提供驱动盘挨个装，ok
ddr3的内存实在是浪费，升级内存也很贵。驱动在光盘里都有，就是要自己找对应的，找错了容易蓝屏。
就是改ＸＰ系统时麻烦了一点，付的光盘里没有Acer ePower Management电源管理软件
键盘右侧的“蓝牙、无线、省电模式”快捷键貌似没有用，点了之后看不到什么变化，也不见亮指示灯；由linux改装xp特别麻烦，对装系统不很精通的人而言，一不小心，就简直成了噩梦一场！（具体见“总结”部分）
1，东京发货没有想象的那么快，等了7天才等到 2，这款机子是vista克星，试过所有激活的方法都激不活vista 3，客服太烂，和联想的简直没法比，问他怎么弄Lunix，居然说不知道。还说只保一年
自带的系统改XP超级麻烦，害得我去电脑城找人装了系统花了俺50大洋啊，驱动也很难搞，能完善这个就好了
驱动程序不完备，尤其是硬盘的AHCI无法打开，后来用IBM的驱动解决的问题。 声卡需要装两次驱动在能完成安装，第二次需要对应显卡（HDMI）再装一次驱动程序。
大体感觉外观设计比较粗糙，快捷键的位置手感不好，右侧的插鼠标的U口偏下（在光驱以下）使用起来困难，由于是新品改装XP系统比较困难，需从宏?香港主页下载驱动
Lunix系统，为什么会有这么恶心的系统，装个XP会很费时费力？？
1 发热还是有点大,特别是右手边 2 2G内存运行VISTA还是有些慢 3 换系统比较麻烦 4 有点沉 5 分区不合理 6 无线网卡没有n，拷贝文件有点慢 7 没送包和鼠标
带的vista系统太慢了，我加了2个G的内存，一共4G内存还没有我3年前的破台式机跑的快，没有带xp下的驱动，所以如果自己装xp的话会很麻烦，显卡声卡很难搞定，总之，带的系统太垃圾，自己很难搞xp
HP没有提供WINDOWS XP的驱动。在HP论坛，目前还没有推出CQ35-105TX的相应驱动。因此，想在WINDOW xp使用要看你的忍受力。安装驱动也是一种考验。没用鼠标和包包送，小气。
屏幕可视角度小  不知道是不是我的个体差异 只要没坐正  看的颜色就记得不对  特别是暗色
接口分布不是很合理，发热量大，右手掌托位置温度偏高，不知道大家是不是都有这个问题。
装系统太麻烦了。。我装成xp..换了n个版本都不成功。。最后还是换成vista..据说要要刷bios..还是算了。。
没有系统，安装XP好麻烦！（想装XP的朋友，可参考：http://tommyjade.blog.163.com/blog/static/91910950200952821959864/）
模具较差，指示灯有漏光的现象。 发热较大，电池持续时间一般。
键盘很山寨！摄像头很模糊，估计只有30W，装XP系统及其下的驱动还真不好搞~~~~~~~~~~~~~
XP超难装，送货速度简直慢的没法说了，打了无数次客服电话都说马上处理马上处理，处理了几天才给我送过来
女孩子用似乎稍显大了点儿，而且系统装起来正如传说中的很麻烦．
什么时候降价,新品是CQ40-514TX 4200/2G/250G/512独,价格比404还低!!!!
没有XP得自己安装，而且出现任何问题，只能等待，不能退货，就算刚从柜台提出也一样，有点儿不讲道啊。
安装麻烦，后来装了VISTA，发现了几次关机蓝屏的情况，但使用正常，有待观察。
装XP真不是一般的麻烦。。送个内存条又不负责装上，现在我都在联系HP维修的装。。。自己拆了怕不能保修！！郁闷了。。刚到手！
我在买之前就看到很多人说装系统麻烦，果然不只一点点烦啊，一开始硬盘没找到。。。找了半天，不过最大的问题就是装驱动，这个声卡的驱动真的有够烦的，还有很多未知设备
随机没有附带驱动光盘，装系统的时候还要自己去惠普的官网下载驱动，比较麻烦
高性价比的同时，在外观，做工和包装上面都有偷工减料的感觉，塑料感比较强，模具做工比较粗糙，！！！！！！
下订单付款了 单没有现货 再次到货时已经降价100元 没有通知我 也没有退款 不知如何解决？
装XP太麻烦  在网上看了无数贴子 最后下了个1G的GHOST文件  自己做了个U盘启动盘才装上 但驱动装装太麻烦   特别是声卡驱动  超级麻烦    显卡没有A卡性能强  玩游戏也勉强能凑合着玩
散热声音稍微有些大。装xp太麻烦了，装了两天，到网上看了无数帖子，做了许多努力，最后还是失败了。
重装系统不支持WINXP，BOIS设置改变不方便，要第三方软件才能更改硬盘接口设置！装XP必须使用第三方软件，郁闷！！！
原来是钢琴漆的，不是亚光的，小小遗憾。 因为电池原因，稍感重了，没办法，与和熊掌的关系
160G的硬盘容量，实际查看分区只有140G多一点，打电话问华硕销售，解释说什么还有隐藏分区……搞不拎清~ 黑色的表面容易沾指纹
不赠送杀毒软件，只有使用60天的。价格偏高。有些地方2900.因为急着要用，所以图方便下单了。可能是电池的原因，机器有点重。确实战指纹。
不足也有：1、份量不轻，别看个不大还挺沉的，感觉跟我的THINKPAD差不多；2、屏幕边框设计不好看，太宽像大模具套小屏幕；3、漂亮的烤漆爱留指纹，美观与实用两难；4、底部温度不低，放腿上夏天比较热。
黑色的表面指纹很明显，屏幕色温挺高，偏色挺大，而且好像不能调？似乎只能调屏幕整亮度，不接交流电的时候屏幕暗，选了高耗电好像屏幕也没亮起来。
黑色钢琴漆太漂亮了，可是也太显指纹了，不知道白色会不会好一点
送的内胆包比较差，由于电池的缘故，重量也稍微重了一点，不突出设计很好，但是还是没有浑然一体，最大的一个问题是升级，没有提供空余的内存扩展槽，如果升级，需要用2G的条子替换掉自带的1G条子，非常不好！！
只分了两个区，菜鸟不会自己分，要多一个区就好了 物流的态度超不好
发热量有点大；硬盘不时的咔咔响；机器反应速度没有想象中快。
不足之处有两个： 1、电源盒子发热惊人！接上电不久就很烫手了！ 2、内存插槽只有一个，要加内存还得把原装的给卸下来。
操作系统安装得太弱智了！ 居然就分2个区，一个是华硕工具区，剩下的容量分成了一个大区装winxp！会用电脑的哪个不是单独分个数据区的；何况系统只要20G够了。 弄的我还得重新分区安装系统，火大！
面板容易有指纹痕迹，内存扩容后必须升级bios才能显示2G而说明书上无介绍
测试软件显示cpu二极管发热大，开机不久即于62度左右徘徊。 合上时没有弹簧盖扣；一只手无法打开，可能因为“下盘”太轻了，哈。 底部透过一排散热口能看到芯片晶体板，呃，有点不精密的感觉。 屏幕色彩太浓
第一，一插入无线上网卡（usb接口）就自动关机；第二，待机时间没有宣称的那么长久；第三，比较容易沾手印。
外壳真是指纹收集器，一摸就全是指纹，好在包装里带了块擦拭布
不是质量问题，是上网本的共同特点，那就是字体小、屏幕小看时间长特别费眼睛。用来听音乐、看片子、发邮件、写东西、个人账务管理还可以，不能用来办公（太伤眼睛）
指纹收集器，外壳工艺较差、偏软，发热量较大。人品不好，发现1个暗点，都没地哭去。。。你索性3个点吧，我倒是能换机器啦，郁闷ing
性能比想象中的差了点，网上看电影时风扇转个不停，感觉运行能力有点吃力。
第一台到手硬盘和屏幕就是坏的，质量不稳定，不知是华硕的问题还是物流的问题？！
容易留指纹,应该买白色的,键盘松松的,与底部不够密贴,分区是两个不过大小太不合理了,c盘居然分成70G,xp上网本完全没必要这么大,个人认为最多15G就可以啦!
屏幕周围的边儿有点松垮。持续使用，机器还是有些热。触摸板下面的按键手感不好。A面容易沾指纹，需要经常擦。携带重量还是比较大，当然，跟大容量电池不无关系。
钢琴烤漆很容易留指纹印，并且进入不了系统，开机时声音很大，已经发回去换一个回来，希望京东能快点帮我发回来，虽然第一次在京东买东西就碰到这么倒霉运，但还是相信京东，并且希望你们做得更好。
1电池没有想象的好 冲满显示7小时多 有点郁闷啊  2真的很容易留手印啊 3机子除了风扇还有“吱吱”声 不知道是不是电脑的问题。。不怎么懂。。。 4建议大家随时带好自己的鼠标～～ 完了 谢谢
4月30日下午下的单，五一节期间快递不送货，今天才收到，过个节过得亏大了！
指示灯不明显，没有大小写指示灯，没有蓝牙指示灯，自带摄像头成像效果差
钢琴漆，整个一指纹收集器。 比想象中重。 右侧两个USB接口，我的无线鼠的收发器拔插很难，左边就很顺畅。估计是右边两个太紧了。
模具不精细，放硬盘位置的塑料盖一直嘎吱嘎吱响。刚好那里又是个垫脚。非常不爽。自己往里面垫了个纸片才搞定。
1.拿回来，分区不好，C盘60%的空间，D盘40%的空间，自己今天搞了一个下午，用partition magic 8.0，分不了，到后来还是用恢复盘打回原形 2.左手边的那个USB很难插
1，显卡容量虽是1G,但位宽只有128位，有商家玩噱头之感； 2，右侧和后侧的两对usb接口靠得太近，若连接线的接口比较大，是不能同时插入两个的 。
喇叭没低音刺耳，电源线接变压器部分只能插进2/3，不知其他人会不会。不影响使用
装机遇到点麻烦，还好 现在用着蛮好的 但是机子的键盘调音量好像不管用
随机的驱动盘是VISTA专用的！不国XP的驱动官网上都有！可是显卡的驱动下载了居然安装不了，提示文件损坏！去NVI的官网下了个专用的，解决掉了！！！音响虽然是立体声，但声音很尖！
散热控制的不是很好，可能是独显本的通病吧；音质太烂，有待改进。
操作系统为DOS版本！其他问题暂未发现。原装赠包在盒子内，请商家表明！
内存有点小，直接换XP了，感觉外壳有点松。不过磨砂的感觉还不错。
内存偏小，只能改装XP系统，花了我好几天的时间，还好现在搞定了，所有的硬件和功能键都正常使用中，不足的是在XP系统下，集成显卡和独立显卡不能转换，只能在BIOS里面设定，重新开机才转换过来。
外形有点变形，中间凸。上盖合不紧，运行速度慢，可能内存小的缘故
内存数量配置偏低 内存插槽于掌托下，需拆卸安装，不方便 蓝牙模块采用软件控制
内存太小，慢得像蜗牛，我是5599入手的，显卡太次，太重不便携带！应该还有一定的降价空间的。
1,右托掌处外壳接缝不严； 看了一下,好像是下面那个脚座比其他几个低了点.除这个不爽之外都还行
电池待机时间短，要换电池；本本太重，不便携带；出厂分区太次，不得不重装系统
1G内存开98个进程在vista下慢的和蜗牛一样。 总共不如想象中那么好。
缺点有以下几个: 1,右托掌处外壳接缝不严； 2，本子合上后上下部对齐； 3 cpu是60nm的，属于去年的新产品。 4 分区比较麻烦
没加内存，vista比较慢，ibm XP恢复盘比较难下载！第三方送货挺慢的。
sd插槽没有挡板，内存太小，其他的目前还没发现（刚4天），又降了100元买贵了
不足：1：1G内存跑visita不足，不过可以自己加 2：没有任何驱动盘，自己去找费事 3：接口是竖的，而且接口过少不方便4：底部扩展坞处散热不是很好！！
1、1G内存不足 2、屏幕左边有很大缝隙， 3、没有任何驱动盘，自己去找费事 4、接口是竖的，不方便
电池容量还是太小了，毕竟才4芯。内存也太少了，还好我手头有一根2G的，也是1066DDR3的。机器和我原来用的T43比较，还是厚了不少，但一份价钱一份货啊，价格也差不少来。
为什么商务笔记本却没有摄像头呢？如果开网上会议之类的还得单配摄像头，不知道研发人员怎么考虑的。4芯的电池只能用两个多小时吧，有点不太够呵呵~不知是不是VISTA系统的缘故，开机和关机超级超级慢。
首先，电池的续航时间短点儿，四芯还是少；第二，个头大点，真的建议去掉屏幕和键盘周围的边框；第三，1G内存少点，开关机后需要很长时间；第四，用了不长时间，触摸板右侧就热了，底座也烫，但都可以忍受。
启动的时候不知是硬盘还是光驱，总是要响两声，启动后倒不还安静。没有摄像头。
发现和12寸的X61一样宽！郁闷！ 无线加密不支持WPA2！！！！！！郁闷极了，我是玩远程组网和网络安全的！破解WEP和WPA现在并非难事！本以为上网本是很时尚的东西，没想有内置的一些东西这么差！
无线上网老掉线，不知道什么原因，没有我的老HP好！xp分区重装太麻烦！
使用电源适配器容易发热，有点担心会烧坏，触摸板的按键有点硬。
2009-5-3 17:25:00下的单，在天津一个星期才送到的，订单上写的是京东送货，但打过去一问是总部找的第三方送货公司，态度恶劣，还不如自提呢
重了点，我知道，这不是她的错。。。鱼和熊掌不可兼得，可人都比较贪心
电源适配器温度较高，触控板不灵敏，左右按键生硬，重量较大（6芯电池，鱼和熊掌不能得兼啊）
使用电源适配器的时候，其发热量够惊人，有点担心会烧坏，触摸板太灵敏了，触摸板的按键确实有点硬，键盘左上角有一块按的时候会有下陷的毛病。别的地方还好。风扇没有自带调速功能，有点失望，要借助软件调速。
1 C面温度稍高，但在可接受范围；适配器在充电时会高热，说明书中倒是有提醒 2 字母大写键的开关没有指示，在输入密码时要注意了
电池续航时间好像没有达到宣传的9.5小时，跟联想s10比，外形稍稍大一些重一些。
可能是因为6芯电池的关系，还是比较重的，感觉比12寸的x61重 买的linux系统，装回xp累死了
不带光驱，LINUX换XP有点吃力，需要做个U盘启动 屏幕太小，男同胞可能看不习惯
买完就降价，郁闷，有点沉，重装系统，原机中预装东西丢失挺可惜！
使用电源适配器的时候，其发热量够惊人，有点担心会烧坏，触摸板太灵敏了，触摸板的按键确实有点硬，塑料外壳不是很结实，像玩具，没有华硕的大本装配工艺好。
不是镜面屏；风扇从开机就没停，声音比较大；稍微重了点； 快递不负责任，居然不是让我本人亲自签收
配套的驱动光盘，质量太差，我的移动光驱认不出，到台机的光驱上读的也很吃力。盘片的质量不让人满意，还好，有网络可以去下载。不过华硕的支持网站，老是显示错误，真晕。
我算了一下，待机时间差不多六个小时，好像跟宣传中的有些差异。还有更郁闷的是才刚买了两天，京东就有返200元现金的活动了，唉
电池  显示只能用四小时  喔第一次充了15小时的电还不行   还沉
1、键盘手感一般。 2、其实机器挺厚的，也显的有分量，不是很轻。 3、机器自带的驱动盘里面有两个无线网的驱动，竟然都装不上，型号不对，上网荡了一个下来才装上！随机软件也太马虎了~！！
装系统时，要长按F2进入主版，这个提示机器上不显示，到网上查到的，默认硬盘分区有好几个，还有一个显示为bos，后来才反应过来要把所有的分区都删掉，重新格式化，装上的xp才能读到，不然老是显示都不到。
买的是LINUX版本，回来装XP折腾死我了，还不如给我个只有DOS的裸机了，装系统也方便。键盘好像比较松，有一个键，不小心一扣就出来了。本子虽小，但是感觉有点沉，可能是电池的缘故吧。
附带的XP驱动盘没有正确的无线网卡驱动,也没有快捷键等软件,需要自己去网站下载.
屏幕有些失望，看久了头晕。 分量还是重了些。 风扇夜深人静的确挺响，看三星的评论都说很安静。
没多久就又降了100元，没有num lock显示。稍稍有点点重，比想象中。那个那个存储的宣传太扯淡了，我找了好半天那10G在哪，结果发现是在网上。我怒，这个算虚假宣传不？
1.自提点对账太慢了，我买了好久，一直不能评论 2. 风扇有点响，需要用eeectl控制一下 3. 没有num lock 和 caps lock指示灯！！！ 害我老是登录密码不对 4. 有点厚重了。。
不知道怎么回事，我的触摸板很不灵敏，与我以前用的笔记本比起来，感觉灵敏度差好远。而且键盘中间是翘起来的，有棚空的感觉。还有触摸板的左右键实在太硬了。每次用力总担心把笔记本压坏。
采用了传统的SATA笔记本硬盘，型号是以ST开头，应该是希捷的，因此重量就稍微增加了，背在背包里面重了点，不过还是在情理之内的。
键盘手感不太好。 就一个内存插槽。升级到2G内存就会多余一条1G的出来。
原配的windows驱动盘不错，只是安装无线网卡遇到点麻烦，先用自带光盘上GE780到NE771都没有用。后来上网查找，才知道这款机器用的无线网卡是NE-766。再到网上搜索驱动，下载测试，OK！
不明白为什么别人家的电脑都是什么颜色的电脑配什么颜色的包，为啥我买了2台白色EPC了（901和这台），都是一个丑不拉几的黑色土包涅？另外边框好宽哦，什么时候EPC也能“薄无边”呢？
没有光驱,重装Windows需要外接光驱,对于电脑新手会很麻烦(没什么人会用Linux吧)
1、作为便携本，重了一点，厚了一些 2、屏幕确实太小了，上网本还是应该做12寸的。
比预期的要重不少，变压器发热超出预期，放在桌上用居然很烫手，机器风扇声音比较大。
稍微有点重，风扇和硬盘有点声音，尤其在晚上安静的时候，另外linux系统不方便
有点重，有点厚；屏幕外框宽了点，要是窄点就好了；触摸板手感不行。LINUX系统用起来非常不习惯。
发票质保期写的是“无”，不清楚质保期。连服务人员也搞不清楚。
键盘手感差，整体做工一般不如HP，发票质保期写的是“无”，不清楚质保期。
过于厚重，当然也可能是我预期的太轻了。发热量较大。另外莫名奇妙的是发票上的质保是“无”，介绍是1年。3包卡上是2年，严重不统一。
电池的容量较小，也就最多2个小时左右的使用时间。集成的显卡稍微弱一些。
本来想买独显的机器，可惜这款不是独显的，如果是的话就更好了。 不过本人也不玩游戏，平时工作娱乐都够了。
横纹的设计虽然有整体感，但是显得有点跳跃，尤其是打开后，键盘区域也布满横纹，显得杂乱
京东的价格保护不好用，有很多限制条件，下了订单的第二天就降了100，咨询了客服说是可以申请价保，但是提货时却告知因为赠品不一样不能申请价保，所以多花100很郁闷。 装XP很…………费劲！
没有预装系统，原版DOS，自己找技术员安装的盗版系统花掉安装调试费100大洋，心里很不爽，他们说不能安装XP，又郁闷一阵子。
完美支持vista，但是不习惯。装xp要刷bios！（很简单，没那么玄）！系统盘必须要带有ICH9驱动！只有开机有一下爆音，开始后完美使用，托盘区有小喇叭图标！
外观跟我想象的不一样 ，是康博的电脑，一查原来也属于HP。没有系统，很麻烦的，也没有驱动盘，我觉得应该送驱动盘。到现在我的SM总线都没驱起来。管网上也没有。
操作系统安装太麻烦了，弄到现在还装不上去，有谁会的请指点下，QQ:183915145
不知道为什么hP的笔记本，只要不是预装系统的机子，装系统及驱动都特困难，又是升级bios，又是在不知名的地方下载驱动，惠普的网站上的驱动下载形同虚设！真是搞不懂这么大个公司把产品搞得这么复杂！！！！
声音有爆音，安装系统，驱动非常麻烦，我是专业人员还搞了一天的时间
不支持Xp和未能提供相关该产品硬件的升级网站，且网站公布的可供下载的驱动不全，需要找HP工程师才能发链接。
按HP客服提供的驱动下载地址去下载安装，最后还有一大堆的未知设备！搞了两天都搞不定，最后只能找朋友帮忙.
电脑的包装纸盒上有个非常明显的鞋印，想象京东的包装和运输不是用手来操作的。送的礼包里的电脑屏幕保护贴是弯折的，没法用了。
装XP有点麻烦，还好我已经有了全新的方法，不用刷BIOS就能安装
XP声卡驱动是大问题 4799买的，啥也没送，现在4599还送大礼包，感觉好亏
价格贵了一点；还有装xp超级麻烦，官方网站都没提供xp的驱动，到现在还没搞定驱动的问题，老蓝屏，建议要装xp的兄弟慎重考虑。
如果不能装XP就要说清楚，现在因为操作系统的事情费了老大劲了，为这个郁闷了好久！！
就是专XP太费劲了.索性用VISTA了.就是用不太习惯呢还! 还有,我也是4799买的,没多长时间就4699了,还送杀毒软件,我真是有点崩溃了.心还挺疼.哎!
无系统、无驱动光盘、官方网站无全驱动下载，而且部分硬件（显卡和声卡）为定制型号，不能安装公版驱动，安装特别麻烦，需要一定的电脑基础。
此款机子不为windows xp设计。装机(xp)比较麻烦，折腾了一天总算搞定。不过还是留有不足，就是声音有时有“扑扑”声响。主要还是不兼容的原因，现在就这么用着吧，以后再升级。
模具感觉不好，顶盖软软的，真担心哪天压坏了，和商用机没法比
装XP非常麻烦，开机没声音，桌面右下角的小喇叭每次都要请出来。
直接装vt,装前也要sata2驱动盘启动，然后许多设备都有？再从网上找驱动，折腾半天终于装好。惠普有病，不提供一张包括所有设备驱动程序的光盘。usb少，无1394。关机有轻微嘀声。bios能改项目少。
开始装了XP，但是驱动真的很难找...最后放弃了，装了Vista...用带Ghost的PE来备份...
XP安装比较麻烦，关键是一定要找一张带ICH9的XP安装盘。按照网上说的方法安装后，未发现声卡问题。
BIOS里面没有提供SATA硬盘运行模式切换选项，安装XP原版盘不行，需要用集成驱动的光盘引导安装。官网上居然没有XP的驱动，只有vista的，在网上搜了半天才找到其他本友提供的全套XP驱动。
装XP非常麻烦，需要准备外置软驱，给光驱及南桥装驱动。官方没有驱动下载。只有打客服电话要他们发给你。尤其声卡，极其麻烦。建议菜鸟要装XP不要买这机子。装Vista的没问题。
INTEL南桥是ICH9，其实不是不足，就是告诉各位装XP要找内带ICH9驱动的盘
玩CS的时候有点卡，看高清CPU占用率40%，内存1G小了点需要自己加，没带刻录软件！
1.出风口位置，不过早就知道，不妨碍使用；2.无系统，最好事先准备好相关驱动。
1.  锡箔纸 贴的 做工很差 2. 背板中一根线飞出来了  给我贴回去了 4. dvd上面的 贴膜 没有了   机器有指纹（不是我的）
没有无线网卡，但开关，指示灯都有，拆开看了，网卡插槽，天线都预留了，想办法掏一块装上就行。
没有HDMI。还有就是下乡补贴产品，怎么没有那个卡呢？还想补贴一下，结果没找到卡，奇怪！
装系统有点小麻烦，花了我两个小时才把系统软件更新全，另外后面的两个USB，，太挤了，，而且和电原那么近，只能接小个的U盘，读卡器没法用。。。。
唯独不能理解的地方时，cpu和内存占用率都很低的时候，鼠标显示等待，就像是死机了，感受不到8600有多强大，纳闷中。。。
xp很难装，就装这个就用了我一天时间。按键没有thingpad的好。
电池较弱，特别是在MAFEE的运行下，看1280*720的电影竟然支持不了两小时
京东太会糊弄人了，我选定的圆通 ，竟然给发了免费的经济EMS害我多花了8块钱！
续航时间短 有6芯电池就好了 散热差了点 3-5个小时就有点烫手 硬盘没分区只有1个C盘 OFFCIE是正版的就好了
1，电池不够强大,续航差点 2，内存少了点, 3，无线网络的开关不好.  4，某个键盘松动 5，offcie软件是试用版
风扇声音大.3g网速太一般了.100元2G的流量,不知道移动是怎么想了.打开一个网页就得几M了,能打开几个网页,太贵了.速度太普通了.
发热量稍微有点点大！ 无线上网的速度一般！ 预装的系统垃圾多！
电池背后部分做工不是特别好，略显松有点点缝隙不仔细看看不出。另外送的白色皮质内胆包觉得稍显大了一点，表面皮质不错，当中纯粹是2块薄薄的海绵板，里面看起来很山寨。电池有点突出当然是指底部。
1、没有附赠鼠标，有点不方便； 2、没有附赠屏保膜和键盘膜； 3、声音音质一般
电池、无线网卡问题如下 电池无问题。两次充放电都很好 无线网卡可疑。电池供电运行2h后，信号变差，“信号很好”，变成“信号差”（同时运行的IBM信号很好）；直接插电运行，无线连接始终很好（4、5h）
买回来好像有点污点，但愿不是返修机，xp授权码那张纸感觉很旧，机身有点重
京东货不对版，发来的明明是型号U100，但是网页和发票写的却是U100X，而且手托的地方，微星贴的银色反光标签却写U100 Plus。 说真的，键盘手感一般般。由于使用6 CELL电池，电池会突出。
说明书太简单了点。装机自带的一些软件没有任何说明。希望以后服务能够做得再细致点。
没有其他颜色选择。送货的圆通服务真是一般，只送到楼下，以前京东用邮政快递的送到到家门口的。
无线搞了很久才搞定，原来有一个物理开关要开了才能用。。。要先按“Fn+F11”。。。然后就可以了。。
缺点和优点同样明显，就是无线网卡相当的，不太稳定。经常用着用着，屏幕右下角就出现“无线网络已连接”，说明无线短暂的断了，然后又连上了。还好我不玩游戏，否则不就麻烦了？ 不知道有没有什么解决方案？
杀毒软件和office2007都是60天试用版 QQ里摄像头使用有点麻烦，要先在设置里更改视频设备为“USB视频设备” 六芯电池突出来有点多 硬盘震动稍稍大了一点 屏幕仰角过大的话容易翻过去
刚拿到就降价了，太亏了，保价要是能有个多少天内降价补偿就好了
昨天才到我手里，今天上网就发现降价了100，这样心理真不平衡阿。。包装里只有很简单的关于保修之类的说明，其他的使用说明没有，有待自己慢慢摸索关于FN键了。
价格要是能再低点就更好了！京东应该多搞特价活动!快递的服务态度不是很好
自提时电池插口塑料及金属片有变形（外包完好）估计出厂时就是这样，给工作人员看说要找客服，自己调整了一下，将就用了。但触摸板上有小黑点
似乎有些需要自己装驱动，只能网上下载了，没有光驱随带的盘也不方便用啊
电池稍微有点厚；包装里自带了一个内胆包，网页说明却没写，差点就多买一个；京东的网页更新速度太慢了，下了单子取了货，都用了快一个星期了，订单信息还是显示等待取货。。。。。。
显示屏仰角太大时，电脑放桌子上会容易仰过去，一点设计上的小问题 摄像头需要光亮很强时才好用，晚上如果灯光暗就会显示不清楚
微星为保修封闭了螺丝孔，没办法升级内存了 另一个不足的是京东，居然这么多产品图片没一张能显示装上电池是什么样子的。
摄像头是CMOS感光的，在黑处效果太差，白天还能接受。 触摸屏的按键有点硬，需要改进。
这个电池着实是奇怪了一点，鼓出来的，影响美观，还有连接的地方，有点松，平衡还不错，要找好角度。
6芯电池有点突出，预装的诺顿和office都是试用版，赠送内胆包看起来有些粗糙
OSX下摄像头能找到,但是没法用. 蓝牙和无线使用同一个按钮控制,蓝牙切换过程中无线网卡会收影响. 硬盘好像隔一会儿有吱吱声.
奇怪。。这款真奇怪。。明明装箱清单里有鼠标。抹镜布，打开箱子却没有。。。奇怪啊。应该说不会出现这类问题啊
没有配鼠标，还好我有蓝牙的键盘鼠标，凑合着用。安静时可闻及硬盘寻道声，运行时间长稍微有点热。
白色易脏，为什么没有其他颜色呢？续航时间没有传说中的那么高。至于其他缺点，这个价格也就这样了
买来有个宣传单上写着推荐零售价200＄，不知道为啥咱们国内那么贵/
键盘手感稍差； 白色外壳容易脏（呵呵，漂亮的代价）； 品牌比不上一线的（当然价格也低）； 售后网点比联想等牌子少
发热量大，不带系统，随机光盘只有Vista系统的驱动程序，XP的驱动要自己去下载！
电源居然是两相的，看着没有安全感，键盘设计很老式，不好看，装XP系统不能用ghost的，还要自己下驱动。
联想原装的软件不喜欢，自带的介绍也很少！原始分区也太随意，格成2个区，40的280；太不方便了！
外包装写是内存2G，可是内清单标的是1G，不知道是怎么回事，希望有了解的朋友帮忙解决一下，谢谢。
还是有点厚。不带原装鼠标和原装包，这两样很重要，可以有效方便购买者。否则还要另外购买。
C面和外观颜色有点不搭，不送鼠标，包，还得自己买。不过送的也了垃圾。
键盘感觉很差，不敢使很大的劲，打字时很轻很小心翼翼。感觉很容易坏
本子的酒红色没有想象中的好看耀眼，没啥软件，都要自己装，有点麻烦，呵呵！另外，试机的一会功夫，就蛮热的，似乎散热不太好！
键盘R键接触不是很好，必须用力按才行，希望用多了会改善。 耳机插口，才进去时很松，快要到底时又很紧，微有瑕疵，不过可以接受。
本本不带系统，装系统和分区很麻烦，联想装系统要收120元，黑！
硬盘在频繁读取数据时有轻微的卡卡响，处理器换t6400更好，价格可再降
1。接口设计不合理，鼠标USB的位置在右下方插上很别扭。电源接口在右侧，和光驱一侧。 2。内存应换为800MHz，而不是现在的好像是667，更充分利用性能。 3。低于4K可以买。驱动盘里应加入xp驱动
无预装系统  太不方便了  让我弄了半天  我晕  最后装个盗版的完事
不是特别得静，不知是cpu还是硬盘响。电源线插到电源适配器的地方特别松，稍微一动就会掉，用的时候掉了好几次
第一次装xp到一半蓝屏，不过进bios，在advanced一栏里把硬盘模式从achi改为ide即可。驱动网上都有，下载g430驱动就行了
整体感觉不如IdeaPad的本本。USB的设置不合理。光驱和电源在一侧，打开光驱不便。
触摸板发热很快，别的地方散热很好， 鼠标那个USB口确实有点不人性化，摄像头QQ挺清楚，但不开QQ不知道怎么打开 我的电脑里没有那一项
1、面板有蓝牙按钮，实际上没有配置 2、随机没有附带系统光盘，重装麻烦 3、显卡性能稍弱，玩较大单机游戏会出现跳帧现象 4、发热量控制稍差
1、键盘较硬 2、没有蓝牙 3、A面是个指纹收集板 4、声音较小 5、随机没有附带光盘 6、屏幕效果似乎有问题（也许我还没有调节好对比度） 7、显卡性能稍弱 8、没有1394口
Fn键在最边上很不习惯，容易和Ctrl键混淆，音响在键盘两侧不舒服，不适合合上屏幕听歌，声音也一般般，可能驱动不兼容XP吧，安装驱动都可以在随机光盘中找到，但是无线网卡似乎不行，安装了驱动精灵才行的
1.装的Vista？有时候会蓝屏显示bad pool caller不知到怎么回事？有没有大哥有解决的方法？ 2.磨具有点粗糙。
温度较高，系统较难安装。刚买一天就赠杀毒软件，过两天又降100。
1.机器本身没有XP的驱动，找驱动费了好长时间。官方网站也没有xp的驱动 2.触摸板无法锁。
1、发现键盘最上面按键地板较松，2、光驱读盘噪音大，3、xp安装后音量控制快捷键好像不管用，不知道是不是驱动没安装好！4、一键恢复系统不能用，出现花屏，有人说是硬盘接口需要修改！
发热是挺高，静音一般，屏幕一般，还有就是快递公司很差，就放到单位传达室就走了，是EMS，我都没验验货，要是途中摔坏了，我找谁。我刚买一天就赠杀毒软件，过两天又降100，我真晕，强烈不满，请京东给个说法
为什么装好系统了  用半个小时容易蓝屏？是什么情况？知道的联系下QQ：252620710！
第一天4799送来，第二天就4699了，心里不平衡。驱动对vista的支持真好，自动就装上了，但是XP可苦了我了，一个一个的摸索啊，结果还不满意。
比较重，原装包装进去的时候很挤。音响没有想象中的好，屏幕确实06年第一周的，色彩一般般，赶不上现在的LED，不过还行。sever 2003驱动装不全。
做工觉得略糙些，分量有些重，配置太高，有点担心以后的散热问题
1.屏幕是AU Optronics 2006年第一周产的（据传这批货有质量不行） 2.屏幕不定时随机闪点
发热比较大，可能是系统没安装好，CPU温度一直在50度以上，电压有时会变为1.3V，不知为什么
没有提供XP驱动，装机比较麻烦。 不过可以找驱动精灵和Z武器。同时，提供的驱动盘里很多程序也是可以在XP在中使用的。 LCD的显示屏一般，最好能改成LED的。
XP的驱动不好找！我的17号提的货，现在就降价了100元，而且还送杀毒软件！
散热还行，XP的驱动没有。内存和显存都要是DDR3就更好了。。。
摄像头摄取的范围较小，仅有一个大头像，与华硕客服咨询结果：摄像头驱动问题，烦请哪位前辈有此驱动不吝分享。给个下载的链接就好，先谢了！
华硕做工有待提高，键盘中部略微凸出，不影响使用。 其他暂时没发现什么。
比较笨重，移动性能差！不包电池都有3.2kg，加上送的包和外包装有6.25kg，提货的时候不是一般的累。。。
物品还没发现不足，不过京东网的服务属实不好，客服办事效率有待提高。
驱动比较难装，累了个半死 华硕的返修率貌似有点高，希望我是个幸运者，别碰到这种事。
屏幕上的华硕logo上很热，听说是因为LCD背光灯的缘故，不知道是否会影响使用寿命。
cpu的使用较大，不知道寿命如何？显示屏中间的华硕标志非常热，不知道是有点还是缺点。主要是在贴这个标志的时候，贴的很糟糕。
外观一般。笨重！ 用了2天，感觉音质一般，没有介绍的那样出色。 触摸板离键盘近，打字挺容易碰到！还没有习惯！
1、发热量大，需要配备额外散热系统，真的热死个人。 2、模具质量确实是一般。。 3、配备的CPU太搓了，这个系统的瓶颈就卡在CPU上了，667的外频啊 4、键盘不适合胖人使用，分布比较密集
vista系统下也没有无线网卡驱动，用驱动精灵可解决。 机器稍有点重。 散热有待改进。
XP系统环境下自带的驱动软件盘不能自动运行，需要进盘里逐一安装，有些软件装了不知道用途。 颜色似乎感觉不够亮丽（不过也可能是我设置的问题）。光驱声音有点大。
样式陈旧，较重，键盘手感一般，屏幕色彩发白，散热是个问题。
键盘不灵，最重要的是装了声卡驱动之后，电脑还是找不到声卡！屏幕发白
这款机子跟新蓝S5290一模一样，也就是说，是华硕代工做给新蓝电脑的 屏幕有点灰蒙蒙 其它问题不大
发热比较大 独显估计都这样  驱动太多了 很多用不上 比如拿摄像头当相机和DV那个纯属扯淡。。。
刚开机，电脑风扇直接运行，出风口热风呼呼的一直不停，吓一大跳，不过装XP完系统后就好了。没有XP驱动～～建议华硕赶紧加上
CPU一般~而且主板前端总线只有667~800内存的内存全部降为667工作~而且显卡显存一般~功能键部分不是太好使~可能驱动没有装好~提货时发货人员服务态度一般~
驱动的确麻烦，至今摄像头没弄好，打开出错！体积有些过于庞大，不够精致
1.电话线、网卡接口处没有状态指示灯； 2.没有提供网线网卡、喇叭的手动关闭开关（必须使用Fn组合急键）
装系统比较麻烦。搞了一个下午。屏幕大了点，还有就是重啊！呵呵
vista旗舰版安装比较顺利，不过驱动盘里面的无线网卡驱动不对，按照前面一些朋友说的型号 NE771，去网上下载了来，装上，顺利~~ 还有就是发热似乎比较大，夏天用起来有点燥热，呵呵呵……
没有发现无线网卡开关，另外屏幕下面的asus的logo发热量惊人，开机不到十分钟就很烫手！
发热量没有解决，散热效果不理想。基本上CPU要保持在50度以上。其次，在促销消息中明明写着支持靓彩技术，可是系统安装完毕后根本就用不了splendid，快捷键fn+c也就不能用。内存的性能稍微差了些。
鼠标不舒服，显示器分辨率、刷新率太低.装XP系统有点麻码，花了一下午的时间，建议厂家在盘中写一份详细的安装说明书。
硬盘盖和主机体之间接合不紧密(就是靠近光驱的一端)，有条由窄到宽的缝隙，感觉应该不是故意留出来散热用的。不知道对防尘有否影响。是不是模具的问题？各位的机器有这个问题么?还是我这个机器的个别问题？谢谢
xp驱动不全,难找.  只能用驱动人生2009,驱动精灵2009都不怎么行!  少特殊功能键和指纹识别驱动
找XP驱动麻烦不小 鼠标个头有点小，女孩用没问题，男士用不方便！ 显存是DDR3就好了
要是有XP的驱动就好了，为了找驱动足足用了5个小时，不过现在已经全部安装好了。
B面LOGO处比较热。电源变压器有点热。有点重了，出门带着比较累。
15.4的屏幕1280*800的分辨率低了；XP驱动不全，希望华硕能出XP的驱动，显卡的优势不明显，没有想象中的强劲，屏幕发白，不加电池的情况下电源指示灯一直闪烁，电源适配器太热了
驱动超级麻烦，用VISTA已经算轻松了，无线网卡的驱动可以到mydriver上面找，网卡的型号是NE771，找F50型号的就可以了
XP的驱动实在是太难找了。尤其是声卡驱动，华硕不会这个都搞不定吧。不够意思。CPU稍逊，配这个显卡差点。
可惜不是高分屏  做工还是粗糙了点 无线网卡好像没驱动 自己找的
送货方有一点 小问题，送货前只给我打过一次电话我没接到！竟然当天就不给我送货了~！！要不就能前5个做评价了。后来也不着急评价了
但是太重了，屏幕效果一般，音?一般，音量?可以。屏幕中????示散?不好，??不如THINKPAD的，16：10屏幕。包?有?破?
较难安装操作系统xp,有些驱动还没找到，不知是不是驱动的原因声音较差。最好也安装系统，给足各种驱动。
既然是游戏专用就应该搞个XP系统的驱动嘛！！！！！！！！！！！！
说明书简陋 随盘带的软件没有详细说明做什么用的 装的时候都不知道 不装的话 有些快捷键没法用 装的话不知道那个是那个 ，另外，键盘的手感不是很好。
说明书简陋 随盘带的软件没有详细说明做什么用的  装的时候都不知道 不装的话 有些快捷键没法用 装的话不知道那个是那个
上门自提时，京东居然把原来包装的塑料袋收回去了，没有这个塑料袋，用户自提很不方便。验机必需要用户付完款后才能验，但付完款后，机器要自已拆开验，验完后要自已包装好。验机过程也没技术人员提供任何技术协助。
XP的驱动很难搞，最后找齐了，可惜声卡一直不大好，驱动换了几个还是有破音现象.....
京东给选择的快递公司送货太慢了，而且外包装上还有很深的磕碰痕迹，还好里面的包装完整无损。
xp下的驱动是个问题，有些热键不能用，声音不行，据说是驱动问题，不知道怎么办？屏幕效果一般，要是led就好了，屏幕检测的生产日期是2006 第一周。
刚开始安装XP系统的时候蓝屏，还以为是硬盘出了问题，后来上网查了查，所有华硕都有这个问题，修改Blos就解决问题了。
我的机子音箱听起来刺耳 跟手机喇叭似的  不知道其他人的怎样。。。摄像头塑料的感觉被摸过脏兮兮的，材料问题？
就是XP驱动有点小麻烦，自带的驱动盘，XP驱动基本都有，就是无线网卡的没有。装起来很复杂，搞了一下午才把这问题搞定。 还有XP下驱动都是手动找出来装的，无法自动安装。
装XP系统后无线网卡驱动很难找，装好后信号很不稳定，也不知道是什么问题，开机的时候光驱部分又卡拉卡拉的声响
模具很一般，背面没有散热风扇的进气口，另外我去自提的时候被告知我买的是没有杀毒软件送的，和解？
新机拿到手就有硬件问题，而且等了6天才到货，第二天就返修，到现在还没得到处理意见！
唯一的缺点就是这个屏和别的上网本差异很大（不是小是分辨率）。
东西还不错 可以 小巧 东西还不错 可以 小巧 东西还不错 可以 小巧
有点小热，电池用起来飞快啊~不知不觉就出来个感叹号提醒你了。
预装了linux还不如什么都不装，去中关村找的微星代理帮忙装了系统，没收我钱。代理说京东买的价格比进货的价格要低，至于意图就不言而喻了。
屏幕安装的不正，不知道什么原因，左边紧贴着屏幕的边缘，右边空了3毫米！电池不是太经用，毕竟是3芯的。
自带的电池容量小。装系统比较麻烦，好在有闲置多时的易驱线和刻录机。
LINUX下看个电影听歌都会卡 偏偏装XP那么麻烦 我运气一直都不好!!
换系统太麻烦，我花了9头牛两只老虎的力气才弄好，建议以后都帮我们装好XP，大家更愿意买
屏幕还是比较小的，眼睛长时间看是有一点累的，还有系统需要重装，需要比较专业的人士，像我这样的业余还是自己应付不了的。
完全没有必要预装Linux，毕竟多数使用者还是习惯Windows,在Dos环境下更方便.....
8.9寸的外壳和10.1的外壳大小一样体现不出是8.9寸屏幕外圈一片很大的板区
唯一的不足，对于像我这样对电脑不大精通的人来说，就是它没装XP系统！
装系统麻烦点，不过要有外置光驱就很easy了，没有的话就得有点技术了，不过现在U口驱动装系统也不是很麻烦。
电源适配器太大，比我T61的要大。这么小的机器，应该配个小的。发热还是有点厉害。
1.用了很多方法制作u盘启动盘都不能u盘启动. 2.电脑发热比较厉害 3.触摸板没有其他牌子的好用,灵敏度怎么调怎么不是! 4.屏幕分辨率比较低.没有袋子 5.键盘字母颜色不突出,找键盘麻烦.
之前看到是写6芯的电池的，但收到的却是3芯的，后来电确认，3芯也罢。
稍微有点热，噪音控制一般，键盘做工不好，有晃动感。没有送个内胆包很麻烦。
我选分期付款，在上海扣的款，在上海开的发票，东西却从北京用快递发出，真是舍近求远，害的我等了一星期才收到货，真是脑残！
买前看规格介绍是6芯电池，实物却是3芯，这点是很大的不足，希望京东能组织原装6芯电池供应。
系统安装比较麻烦,特别是安装驱动特麻烦,触摸板的滑动老是不行
底部用的时间长了会发热，但可以接受。键盘、手托部位发热量很小，比苹果的mbp好多了。屏幕效果很好，可惜不是1024*600的，有些遗憾。
发热量有点大，我的机子拿出来盖面就有一些轻微划痕，在封装时应该在表面贴上保护膜。能放720P的高清而且不卡！但1080P试过了会卡，考虑换2G内存...
6芯变3芯！！！京东说送礼物包？？系统安装麻烦，还有做工有点差啊，那两个开关（电源，无线）好像玩具开关，OEM系统又不贵，完全应该考虑上XP版！底部好热！LED指示灯刺眼！
外壳接缝有些地方过于开,跟同事一起买的两只,一只很好,另一只就有这个问题,说明一致性不是很好.
插上电源开机。发现电源按钮旁边有划痕，联系京东，被告知外观缺陷不能更换，客服甚至说可能人家就是那样设计的磨具。太明显的规则划痕，大概0.6cm左右长。 其他购买的记得在送货的见证下开箱检查外观。
续航能力差，发热量大，屏幕分辨率果然限制了不少软件的运行，凌动平台性能低
LINUX系统非常糟糕，为什么不预装DOS呢？由于LINUX系统，导致装XP非常困难，花了九牛二虎之力，用时一周才搞定~~~~ 还有驱动有问题，可能是有安装顺序的限制，开头几次装完驱动总有问题出现
光驱不怎么样啊 噪音太大啊 摄像头一点叶不清楚啊  还130万呢 晕死
散热设计一般，左下部发热量较大。屏幕一般，看久了有想吐的感觉。触控板的灵敏度比较差
显示屏太烂,信号切换的时候有波纹,延迟高拖影明显,触控板差到极,我敢说99%的人用一天触控板的话肯定会疯掉
就是风扇的声音有些大， 不是大是频率高 刺耳，不过这个价格忍了
很难装上系统。内存也相对小。没有配送光盘。自带的驱动也难装上。鼠标难以控制
光盘高速读取时，有些微微发抖的声音； 添加内存不方便，要卸下整个2/3的后盖，拧10个螺丝钉
没有系统，而且附带的驱动盘是Vista 的，想装XP的系统必须上华硕官网下载驱动，比较麻烦
XP下如何用指纹，有人才告诉我一下吗？IBM有软件打开的ACER的好像也有个软件，装了却打不开，点来电去没反应。散热量跟我THINKPAD X200比太热，跟我的COMPAQ V3803TX比还算好的
?，只能用USB接口的鼠标啊。装系统貌似也不太麻烦，叫朋友帮忙装的。
系统驱动确实很烦，网站好像还不是很全，这个多多少少影响心情。
键盘很好看 但是打字还是觉得别扭 方向键太小 目前还没有培养出手感来
昨天垫了个键盘膜，改天再去贴个屏保，要是这些也一起配送就好了，呵呵 还有个问题就是昨天晚上用的时候，听到本本发出的运作声比较响。同事跟我一起买的那台就没有这个问题，不会是机子内部哪里不好吧？？
系统！系统啊！中午收到货，找同事装，没装好，跑到售后，说必须自己带正版系统盘，得，兄弟我装不起，又跑到苏宁电器，也不行，人家还说京东应该给装啊，哎，无奈，明后天吧到太平洋数码掏钱请人装吧，麻烦哪
刚刚拿到机器，开了好几次机，就是启动不了，进不了系统，不知道是什么原因
我不是蒙牛、没你想象那么纯。--要不要这么讽刺啊？蒙牛好尴尬。。。
蒙牛又出来丢人了
珍爱生命远离蒙牛
早上蒙牛喝多了？
蒙牛早餐奶居难喝
珍惜生命 远离蒙牛！
蒙牛人多的可怕…
蒙牛你的燕麦牛奶太难喝了，我自己拿燕麦、牛奶泡在一起都比你的好喝
以前我请你喝蒙牛，现在我请你吃肯德基和蒙牛！！不信，你还不死！！
蒙牛要治癌，达芬奇要造假，金山要泄密，西门子啥子呢忘了。号称四毒
蒙牛太恶心了吧，那个2月30日生产的图绝对不是p的，什么叫内容不实啊
全球都在步调一致的限奶出口给内地，蒙牛伊利他们不觉得耻辱么？？？
蒙牛加工厂还敢再恶心点吗 http:t.cn/zWEEKZ9 （分享自 @MSN理财）
好在一直不吃蒙牛
蒙牛啊，快倒闭吧
不喝蒙牛很多年~~
环保装管毛用。。。 没用的，只要看到“蒙牛”两个字我就不会买……
不喝蒙牛好多年！
很早就不喝蒙牛了
真是不明白，都这样了，还有人喝蒙牛？！不喝牛奶会死呀。 转发微博
早就不喝蒙牛了。
要想活到九十九，香烟请您别离手；活的要是很无奈，多喝蒙牛少吃菜！
早就不喝蒙牛了！
坚决抵制垃圾蒙牛
也不叫蒙牛、伊利
好久不买蒙牛了！
从来不喝蒙牛伊利
别喝蒙牛，让倒闭
擦！垃圾蒙牛啊！
蒙牛喝到想吐，向脑残级别不断发展，处理家里的垃圾一直是我的专职。
不喝蒙牛就行了！
我已经不买蒙牛了
蒙牛新包装换汤不换药…不想肾结石，不想胃癌…珍爱自己，远离蒙牛！
蒙牛真让人失望。
珍爱生命远离蒙牛
还是因为国家食品安全规范力度不够管理力度也不够 我就一直奇怪，蒙牛这样的企业竟然还一直存在！ 没把全中国人毒死，他们是不会罢休的！
亲子班发的牛奶，可能知道自己名声臭吧，蒙牛的标志藏在很小的接缝里
蒙牛要逆天了
珍惜生命远离蒙牛
又是蒙牛这垃圾！
吃货在蒙牛工业园
真爱生命远离蒙牛
好久都不喝蒙牛了
蒙牛在毒害下一代
对蒙牛彻底失望！
再也不买蒙牛了！
咖喱能减肥,多吃吧,只是中间加了一段蒙牛广告,不太好噢~
蒙牛，猛劲吹牛。
蒙牛又要中枪了。
打娘胎出来就没脸的，哪里捡有脸好要。一没脸的东西发出的响声，啥玩意啊? 我日。蒙牛你是真不要脸到家了！正能量？我靠你也好意思说正能量？
每次喝牛奶时，总会觉得特憋屈。虽然我可以选择抵制蒙牛。可我做不到抵制牛奶,我喝下的究竟掺杂了多少我所不知的东西？我竟连一杯牛奶也要喝的战战兢兢。
反正我不喝蒙牛
与一位曾参与蒙牛创业的元老聊天，他认为蒙牛卖给中粮，对蒙牛企业来说是一种悲哀和投靠，对牛老板来说是一种解脱，对蒙牛的员工来说是一种悲凉和悲惨。
白酒都有塑化劑嗎因為 现在的人大代表是白酒喝多了还是蒙牛喝多了？怎么说话都不像正常人的？这样的人还不是少数。。真是千年等一肥。。
谁让人家有中粮这样的干爹呢 蒙牛为什么就这么牛？@安琪儿813：蒙牛屡次出问题，不见监管部门处罚，不见蒙牛道歉。广告满天飞。蒙牛为什么就这么牛？
抵制日货，抵制蒙牛 基因坏了，怎么救都是钱打水漂，无可救药，坚决终身抵制蒙牛、伪造成国际品牌的＂澳优＂奶粉牛奶及一切这俩个牌子的产品！
蒙牛特仑苏是不是有问题？每喝一次都拉肚子其他牌子牛奶喝了就没事~
不买蒙牛很多月！ 连飞机餐的蒙牛都不喝了 中国人的无限宽容纵容了蒙牛错的越来越远，屡次原谅助长了蒙牛犯错的胆量，这就是常说的那种虚心接受屡教不改。 转发微博
蒙牛已经不是第一次出问题了，个人永远抵制这种无良企业的所有产品!
蒙牛的优益c太坑爹了 淡的跟水一样还好意思卖7块钱。。。再也不买了
我连伊利的都不买了。。。 回复 大陆肯定是没有了。。。 好恐怖啊！还有什么让人放心的品牌吗？！ 以后坚决不买蒙牛！傻 怎么还有人买蒙牛 蒙牛需要倒闭
让我给转乱了！ 都转 是转蒙牛倒闭呢还是转吃黑巧克力呢？转到蒙牛倒闭！！ 说蒙牛呢 快倒闭吧！
你应该告诉他们你本命是伊利啊！ 回复 次奥 我和你们没有任何关系……大家娱乐娱乐就好了，小编的意思是：用实实在在的心意做好产品，也请关注蒙 牛的新变化 http:t.cn/zlwxz2P 谢谢。 蒙牛is切糕……名字档次一下子
蒙牛打的是擦边球 不用愤怒，抵制蒙牛，自我做起。 因为消费者贱 无良企业!一直在断奶了！ 大家都不消费，不倒闭才怪。我家从不买蒙牛的任何产品 如此无良企业，早该永久关闭！ 为何蒙牛敢？国有化了啊！
抵制到底！ 还有这事？必须抵制蒙牛！三元吧回复 我错了，我真错了，我改! 居然还有人在喝蒙牛！老人不上网不知道蒙牛不能喝，你上网居然还让父母喝，就是你不对了。
看起来还是赣州蒙牛分公司出品。这让我等喝不起国外牛奶的赣州小市民情何以堪。。看来蒙牛奶不敢喝了。。 太伟大了 转发微博
产品是不分国籍的，物美价廉为第一标准。比起日货，更应该被抵制的是有毒有害产品和假冒伪劣产品。三鹿和蒙牛损害那么多人的健康，不更应该被抵制吗？
悲催的幼儿牛奶，未来星，蒙牛都不愿承认是自己的产品，好小的蒙牛
我日。蒙牛你是真不要脸到家了！正能量？我靠你也好意思说正能量？
你说，丁俊晖这几年打球水平一般般，是不是因为喝多了蒙牛的缘故？
刚发的牛奶，才放了一天就发育成这模样！抵制蒙牛！抵制外资企业！
专门在西丽搬牛奶回去原谅我近期懒得去海岸，也原谅我抵制蒙牛伊利
六六，我又来帮你维权了 蒙牛高钙奶继续变质，称是工作人员疏忽。
主要是今晚喝了包蒙牛，很不爽。 十二星座现在状况
公司饭堂的牛奶居然是蒙牛和伊利的，太坑爹了。。。我要晨光。。。
早就不喝蒙牛了！！！ 咱家早就不喝蒙牛了。 从来喝天友，蒙牛是个伪民族企业，哪里会把中国消费者当回事？蒙牛？是蒙人吧？
#平安夜怎么过#没心情过.错过蒙牛的复试.也不算是错过.自己的选择.
有事多事之秋啊，这些大品牌，蒙牛，修正药业，酒鬼酒，都该倒闭啊
现在吃什么都不放心，我都开始怀疑淫生了！蒙牛啊，我说你什么好。
回国不喝奶 我就不明白为啥还有人买蒙牛=_= 还在卖蒙牛的人 只能说是自己找死了
我怎么看着这喝奶的孩子心里一惊呢，感觉像在喝有害液体蒙牛伤不起
才三成，看来舆论的力量不够大呀… #快消头条# 蒙牛负面报道致销量下滑三成？
消费者连抵制蒙牛都坚持不住，扯什么抵制日货
蒙牛不死，死的就是我们 蒙牛：蒙牛，我不行；蒙人，我很在行！
潜台词，别给脸不要脸分享网易新闻:蒙牛总裁:生产日期篡改属个例
中国独有，国外早就证明不可能了，蒙牛继续坑害中国消费者吧。。。
珍爱生命，远离X国 换包装也消灭不了毒牛奶这一形象，蒙牛一生黑，坚决不买蒙牛出的任何产品，珍爱生命远离蒙牛 为啥突然想到某洗洗更健康。。。救 回复 .......救命 回复 新蒙牛 新变化 http:t.cn/zlwxz2P
你还给父母买蒙牛？不孝啊 没错,现在还喝蒙牛的人不值得同情 还敢喝蒙牛？！是你自己的错
换个马甲就以为消费者不认识啦？ 凸凸 哥们儿是从小蒙牛喝多了吧··· 回覆 这话你自己信么？ 回复 新蒙牛，新变化。http:t.cn/zWBhkvl
真心后悔了！真心知道错了！我不该昨天晚上贪嘴吃了两根蒙牛的冰棍，结果今天就胃疼，拉肚子！各种难受！呜呜呜呜 以后一定一定长记性了！ ！ ！ ！
回复 好的。PS：反应真快！大家娱乐娱乐就好了，小编的意思是：用实实在在的心意做好产品，也请关注蒙牛的新变化 http:t.cn/zlwxz2P 谢谢。 后来删了，不了解自家商品有关的社会舆论。蒙牛真自信啊，完败切糕。
什么三鹿蒙牛的都太可怕了 还是从小儿喝的北京自己的三元最靠谱儿
不喝蒙牛了 《蒙牛改期牛奶流通揭秘》 (来自 http:t.cn/zWmn3zn
|| 就来抵制蒙牛吧，这个坑害自己同胞，损害国人健康的“汉奸”。
刚买不久的一盒酸奶，刚拿出一小盒就是个烂的，这里面的质量我只要求不会死就好了，你个小盒盒的质量也这么差劲 我发誓再也不买#蒙牛#了，彻底失望
极度的败类，以前把蒙牛当做民族的骄傲，现在。。。。。唉，所以说当真爆发了战争，别国都不需要真正打，中国自己人都把自己人给打死了 狂妄至极！ 转发微博
据业内人士说，他从来不喝蒙牛的牛奶，不吃蜜饯。元芳你怎么看？
喝蒙牛=慢性自杀
共勉！嗯嗯……你们都不是正常的消费者，我不吃双汇的肉制品，不喝伊利和蒙牛，现在开始不喝国内的任何红酒和白酒。不知我算否合格和正常否？
狗屁，抵制蒙牛!
为什么伊利蒙牛喝了会拉肚子。进口牛奶不会？不是我一个人这样。
喝了蒙牛被打的很惨的这猴子被打的很惨啊。。 能不能告诉我这货是不是喝了蒙牛？
好像是一箱蒙牛啊，你们得小心啊，蒙牛有慢性毒药 好多零食啊！
完了完了，垃圾蒙牛伊利要来欺负咱们的燕塘香满楼了 贷款，我要养奶牛。 转发微博。
大半夜的喝了蒙牛会不会有问题啊，竟然觉得包装看起来还挺好的。
远离蒙牛吧，谁沾上谁死 老莫一世英名，毁于X牛之手
蒙牛真让我心疼.
人家活得好好的, 还改头换面换包装呢. 蒙牛怎么还没死？ 蒙牛没错！
负面报道致蒙牛销量降三成 蒙牛昨日公布上半年业绩报告。中报显示，蒙牛实现营业收入183.6亿元，同比下跌1.17%。受到2011年末黄曲霉素等负面报道影响，蒙牛的市场销售一度下滑近30%。近日又因篡改日期陷入舆论漩涡的蒙牛集团表示将提高透明度，提升蒙牛形象。
早就不喝蒙牛了.
老公买的蒙牛高钙奶里面倒出来有小飞蛾真恶心再也不买蒙牛的奶了
艹 蒙牛就是傻逼
每天中午一袋儿蒙牛早餐奶，嗯没错，是早餐奶；也没错，是蒙牛！
关于蒙牛篡改生产日期，牟取暴利的消息，蒙牛官方新闻发布会承认确属事实，但没提到道歉及赔偿问题。蒙牛就是牛啊。咱能不喝嘛?咱能让他关门吗?
都不容易！这种傻逼逻辑还要祸害我们多久啊？？？蒙牛卖毒牛奶给消费者，你们说他们不容易！地震时豆腐渣校舍压死人，你们也说他们不容易。尼玛的，哪天火化场在你没断气就扔到火化炉里时，你也记得说一声他们不容易，一天要烧这么多人搞错了也是正常的……
早就绕道蒙牛了 每天一斤奶，整垮中国人 无良的企业就该挂掉早就开始抵制蒙牛了，，，这种企业，垮掉才是合理的。。 抵制蒙牛从我做起！
最近喝多了蒙牛 胸部有点发涨。。。。不知道会不会死！！！！！
太缺德了，蒙牛怎么不倒闭！！！ 转发微博
蒙牛伊利都不吃!这种黑心工厂早点关门! 静观其变。
亮瞎了 消费者喝蒙牛牛奶喝出活虫子 (来自 http:t.cn/zWk74O6
刚刚从酸奶里喝出来的 我以后再也不喝蒙牛了！这什么玩意儿啊！
抵制蒙牛、抵制日货，哪个更重要？钓鱼岛事关国家利益和尊严，蒙牛奶事关国民健康和生命，哪个更可恨？日本是外敌，蒙牛是国贼，哪个更该打？
，最近我心神不定，先满足我小小的愿望。来桌满汉全席就好了，睡前给我一杯热牛奶，不喝伊利不喝不要蒙牛，雀巢就行。然后我俩开始吐槽到天亮
同感。 中国人没文化的太多，那天一个大妈看不清，问我一箱蒙牛奶截止日期，我说这没谱，没谱说了几遍，她依然买了，我也纳闷，中国人就有胡吃胡喝的人群，你看餐厅里到处是肥头大耳满面红光，大吃大喝脑卒中前期的人，所以地沟油和蒙牛很多年死不了--
请那些老拍广告害小孩子的傻逼明星们看看，顺带呼吁抵制蒙牛！
不要让我像讨厌蒙牛一样讨厌徐福记！ 转发微博
蒙牛拥有史上最烂公关团队的公司，没有之一！
这是我吃到的世界上最不酸的酸奶。。。蒙牛让我又一次失望了。
呜呜呜~~~我的蒙牛优益c啊！！好不容易买一瓶。给我撒了一半！
蒙牛的早餐奶+蜂蜜的确是太过甜腻。。。吃的我要反胃了。。。
惊奇的发现，原来我们学校给孩子们喝的都是蒙牛，罪过，罪过！
对于大部分不抽烟，不喝蒙牛的朋友，这条的启示是别吃隔夜菜。
喝了蒙牛被打的很惨的这猴子被打的很惨啊。。 能不能告诉我这货是不是喝了蒙牛？！
强烈关注 强烈谴责 蒙牛就是一坨屎 一辈子也不会喝蒙牛一滴奶!
尼玛。。。 闷牛嘛，骆驼的就挨踢！ 蒙牛只祸害内地人的做事真缺德 转发微博
强烈要求蒙牛伊利三鹿执莅哎！ 。是这个理。 来自:http:t.cn/zYTaJ4D
扯淡，智商不健全才是硬伤！蒙牛都那样了，还不是一样有人买！
终于明白为什么我极度讨厌这俩小白了 这个是高人，大有内涵，呵呵 喝蒙牛和伊利成长起来的
不喜吃蒙牛任何产品！！！怕吃死人！！！http:t.cn/zWgWTHX
共勉！嗯嗯……你们都不是正常的消费者，我不吃双汇的肉制品，不喝伊利和蒙牛，现在开始不喝国内的任何红酒和白酒。不知我算否合格和正常否？
蒙牛真他妈的坑爹啊，喝特仑苏攒积分，好不容易攒到1800分，能兑点东西了，积分商城能兑的全部没库存，剩下的都是积分上万起兑的，你妈啊！
我最讨厌蒙牛的高官，没有一点为人民服务的意识，这样的民族企业不要也罢蒙人的牛奶全民转发！！！ :你真“猛”牛！以后拒绝蒙牛系列产品！
早就不买那两个品牌了！提醒你们的妈妈也别因为便宜而买啦！欺骗国人，该死！ 坚决抵制蒙牛！希望国家加强管理机制！严惩奸商
没脑子 砸的不是自己的当然爽 今天才知道养乐多原来是日货一。一 喝还是不喝?反已蒙牛那个同养乐多味道差不多的我不敢喝→_→ 呵呵爱国不过是打个幌子撒泼 呵呵人性 这耳光打的 我说为什么我家车四周都被钥匙划了那么多道子
刘翔，咱不跑了，以后我们喝可口可乐不喝百事，喝伊利不喝蒙牛，买耐克不买阿迪，保健品就用安利纽崔莱。没事，我们养你。转自：人人网友。
蒙牛，你还是去死吧！ 凸凸 哥们儿是从小蒙牛喝多了吧··· 回覆 这话你自己信么？ 回复 新蒙牛，新变化。http:t.cn/zWBhkvl
可悲呀！蒙牛还能吃吗？哎！！！ 震惊了……
大家看来都在吐槽蒙牛香蕉牛奶。。。 这是个抢钱的时代。。。
白打工!!!好累不会爱了〒_〒 @道长点亮索马里小蒙牛吹起老胡君
这是有多脑残多谄媚才能说出这样的话！ 估计是蒙牛喝多了。。
蒙牛不行 伊利不行 现在连光明也出问题 还有没有牛奶可以喝啊
已经不喝牛奶了 已经不买蒙牛了 次奥2 次奥 还有人买蒙牛？！
同事的遭遇 关注一下 鄙视蒙牛 我已经一年多没买过蒙牛产品啦
鄙视蒙牛！再也不买蒙牛任何产品！！！！ 人渣！ 转发微博
蒙牛怎么可以这么做呢？？？？我呸！抵制蒙牛！
从现在起拒绝蒙牛一切产品 抵制蒙牛，从我做起。
蒙牛已经中枪无数次了孩纸。抵制蒙牛一年了快。 蒙牛老冰棍也挺好。 老冰棍也不能吃了。有谁知道八喜跟和路雪安全吗?
蒙牛始终是个不诚实的企业 以后蒙牛也不敢喝了
商场是没有硝烟的战场。 被抽查如此多次还有问题？真相很耐人寻味~~~ 我看蒙牛连出问题是否有多方因素，老板不会这么无良心的。 请问蒙牛屡出问题，一年抽查了多少次？
喝葡萄酒等于喝农药。不能再相信张裕，犯过错误的人，再犯的可能性很大，比如蒙牛。唯有彻底关门倒闭，才能打消消费者的顾虑。
伊利逆天神作， 蒙蒙以后我不买蒙牛了！！！ 又一个逆天的广告！！好有爱好有爱 ~中国广告有救了！不看完你根本不可能猜出它是什么广告
我们不喝蒙牛！
蒙牛真心难喝！
下午又尝了另一种banana milk上面有个萌奶牛的。感觉比昨天的宾格瑞好喝啊，那个太甜了，天喔的感觉挺诡异的，蒙牛的最贵最坑爹@BB无限
蒙牛倒闭木有呀
尼玛传说中的神物真的看见了，太可恶心了，以后坚决抵制蒙牛
嗯嗯……你们都不是正常的消费者，我不吃双汇的肉制品，不喝伊利和蒙牛，现在开始不喝国内的任何红酒和白酒。不知我算否合格和正常否？
蒙牛鲜奶真难喝
蒙牛还没倒闭？
凶手会是蒙牛吗
暴利？暴力！反正我已经基本不喝奶了，尤其不喝伊利和蒙牛。
蒙牛的奶够难喝
听那怪兽老师讲了两堂的蒙牛。。。。恶心... 蒙牛有什么好的
喝蒙牛自杀啊？
#蒙牛#牛真可怜
牧民代表：蒙牛伊利没有任何毛病，因为有毛病的都是喝奶的人
蒙牛伊利不敢喝
希望加多宝不要沦为曾经的湖南卫视的超女赞助商蒙牛的下场。
喝蒙牛者必脑残
纯属蒙牛喝多了
蒙牛伊利都没法吃了，不能让领导饥渴着 这个很能说明问题。
坐等蒙牛倒闭。
蒙牛有质量问题
中午买错了蒙牛的酸奶喝，拉肚子拉了一下#再喝蒙牛就是傻逼#
以后再也不喝蒙牛了。。。一天拉了十几次。。。难受啊。。。
去TMD蒙牛 狗屁特仑苏 再也不买 内地这类企业可能很多这么想的，蒙牛只是一不小心说出了实情？ 蒙牛不死，天理难容。
现在演到多少期了？蒙牛酸酸乳风云榜，貌似我落伍了， 纠结~
出了多少事了，还买蒙牛伊利呢！只买地产三元！ 孙子不买蒙牛了
我是真心的,如不吃蒙牛般再也不吃肯德基,再见了,我的原味鸡!
我原地小复苏后我妈问我喝的啥牌子牛奶？我说，德国得。我妈说，你看吧，国外病毒更可怕，直接整中毒，都找不到赔偿，还不如喝蒙牛呢！
早就不买蒙牛了
不买蒙牛很久了
蒙牛作恶无底线
所以不要买蒙牛
我每天都喝 我不喝蒙牛已经很多年了，也不会再相信蒙牛了。
坚决不买蒙牛！
坑人的蒙牛！！
蒙牛，我早已从失望到绝望…这个行业怎样安慰我们受伤的心？
以后绝不买蒙牛
丑闻百出的蒙牛
很难想象，蒙牛出了那么多问题竟然还在市面上销售，还有人买
蒙牛 ， 牛逼！
以后不买蒙牛了
蒙牛，不要买了
不喝蒙牛很多年
我们不需要蒙牛
不能再吃蒙牛了
死也不喝蒙牛！
咋没抵制蒙牛的
蒙牛都抵制不了，还抵制日货， 不论国界-打杂抢的都是人渣。
广告太多了，多的让人对节目失去耐心，更可气的是还有蒙牛！
再也不喝蒙牛了
捐一箱过期蒙牛
抵制吃货！ 后来果然上了蒙牛酸奶。后座女士掏心掏肺地喝。
根本不买蒙牛！
再喝蒙牛纯傻逼
再也不喝蒙牛了
坑爹蒙牛代言人
蒙牛!好可怕…!
早就不买蒙牛了
蒙牛你真不要脸
休息室只有蒙牛酸奶，我是不喝呐，还是不喝呐，还是不喝呐。
绝不喝蒙牛伊利
农村里这样的事情太多了！哎 可恨又可气，又无可奈何 回复 气着了吧！ 当年，蒙牛是踩着无数供应商的尸首才把全国的生产厂建起来的，自打2003年起，我再也不喝蒙牛奶，这帮人前道貌岸然，背后一肚子坏水的人是没有底线的。以前没有，以后也不会有。
今天喝了一包11月16号在中关村家乐福买的11月14号蒙牛生产的牛奶竟然一股脚臭味！CNM！你想恶心死老纸啊！以后能不买蒙牛就不买蒙牛！
这个世道想喝个牛奶也这么悲催啊~ 伊利是仅次于蒙牛的第二劣质牛奶，俺早不喝了。要么，自己养头牛吧。
虽然我也很气愤，已经很久没有买蒙牛了。但是不得不想，没有了蒙牛，让伊利一家独大，怕是也不会有什么好结果。
喝蒙牛，给你的肠子洗洗脑！喝蒙牛，做三观端正人格完整的中国人！ 抵制蒙牛才是正事！ 不要买啊！ 去你妈蒙牛 去你妈蒙牛 毒死，一个不少？！
我再也不喝蒙牛了。。太恶心了！！！我不想说。连续喝3盒都有凝固的沉淀物。已经打了 蒙牛NULL-1电话给蒙牛公司。坐等回复！！！！shit！！！！ 坑爹的蒙牛'买了一箱回来'今天打开一看瞎眼了怎么就少了两瓶牛奶'这不就是欺骗市民嘛'无良的商家质量差就算了'现在数量也欠缺 #蒙牛#
看不明，还是戒掉的好，早之前戒蒙牛伊利，现在要戒掉老麦，肯得鸡，必胜客。改吃高明烧鸡，武大朗烧饼。还得要身体健康的可持续发展
蒙牛曝三聚腈胺，换成伊利; 伊利曝致癌，换回蒙牛; 蒙牛又篡改临近过期产品的生产日期，又换回伊利……看来得去香港给自己买奶粉了…
什么行业，出现了所谓的国企，就没有良性竞争这么个玩意了 自从成了国企之后...他们更加肆无忌惮了... 我很疑惑蒙牛为什么还没倒闭
主页君的态度值得嘉奖，但是给你家的机会不是只有一次吧，一年之内好几次出事，每次都是加大整改，这样的企业，死掉意义更大，其他的企业才能警钟长鸣，上面是你们的人，老百姓自己用脚投票，蒙牛不死，我们一天不会放弃抵制 @蒙牛乳业
内地不是人啊！！！抵制蒙牛 转发微博
宾馆每天送两袋奶 糊里糊涂喝了 今天才发现是蒙牛的 不喝了
可悲呀！蒙牛还能吃吗？哎！！！ 震惊了……
切糕坑钱，蒙牛坑命！
来瓶蒙牛祸害一下自己. http:t.cn/zjv7bZ7（来自 @图钉）
蒙牛吃傻你啊~ make ???.. 蛋挞做不做？..??? =吃货们继续收福利啦！
蒙牛真果粒喝出腐败椰果！！好恶心……有图为证@一起看圣经
已经不喝牛奶了 已经不买蒙牛了 次奥2 次奥 还有人买蒙牛？！
不转不行啊 南航最可恶的就是机餐上供应的是蒙牛酸奶@_C93
买蒙牛，提心吊胆，骂蒙牛，气大伤身，喝蒙牛，无异自杀，现在还得操上蒙牛怎么花钱的心，咱别这样了，多累啊。大家都不买不就得了，不喝蒙牛死不了人的，要身体结实，不要身体结石。 如今为了钱人不干的他们都干新浪收了蒙牛的钱
就和远离蒙牛一样 正常人一定要远离@东方航空。
#蒙牛“篡改牛奶生产日期”经理被批捕# 针对“蒙牛一经理篡改生产日期被抓”一案，昨日记者从浦江县公安局获悉，本月10日，蒙牛公司驻义乌经理王孙富和同伙赵宝峰因涉嫌生产销售伪劣产品罪被浦江县检察院批准逮捕。 http:t.cn/zlv3AKO
一大难题？！有监控机制怎么能管不到？建立总裁责任制，出了事故总裁坐牢，就不会有难题了。坚决抵制！ #食品安全# 蒙牛整条产业链彻底失控？
再次提醒朋友们！珍惜生命！远离路边摊，远离路边小笼肉包、远离熟食。远离蒙牛！为了自己，为了你爱的人！ 转发微博
父亲住院，母亲告诉俺说有人送了两箱蒙牛牛奶，俺急忙电话告诉母亲倒掉，然后告诉母亲，那人和父亲关系肯定很不好，理由是蒙牛牛奶是慢性毒药.… 1.买纯牛奶2.买保质期比较短的3.看口感4.看包装。最重要的是不要被广告迷惑哦
终于发现挑剔有挑剔的好！当年就觉得蒙牛的牛奶喝上去有股味道十分排斥，从来不买蒙牛的（除了特仑苏啊啊啊！），不然像我这么爱喝牛奶的人可怎么办诶！另：公关什么的倒还是其次，产品上下功夫才是王道！不过看这副滕头水估计是不行了
自己贱，蒙牛出那么多事了，你还敢买不是自己贱吗？我现在不喝也不会买蒙牛的东西了，对不良企业，不能惯着 可怕。。。。 谁喝谁倒霉。二三线小城的孩子净被坑了！ 今晚电视台曝光。蒙牛高钙奶，谁喝谁倒霉！
不喝酒，不喝伊利，蒙牛，但还是要受污染的空气与水源。但足协的头都会下课，奶业及酒业协会的头不下来的？ 有因必有果。正常。 转发微博
转发一个，我早在三聚氰胺出来的时候，就是蒙黑了！！ 我了个去他的生产线逆天了蒙牛真心不敢喝了啊 转发微博
继续抵制。国人不买日货，岛国不会不行。国人不买蒙牛，很快就不行了。祸害少一个是一个。
此段子与老太逃逸、蒙牛自黑并列我心目中的#切糕#段子三甲
蒙牛终于认清自己比切糕更恶劣的事实了，切糕要钱蒙牛要命
这是葡萄皮吗？ 事实证明：蒙牛坑人无下限，劣质到永远！
抵制所有问题牛奶，伊利蒙牛这种垃圾企业不倒就没有天理了
我依然固执的认为，在蒙牛被查处之前肯德基什么的都是浮云
我来帮你一把 好牛逼 垃圾蒙牛！！！！
回复 这公关，太到位了~可惜狼来了太多次了。 回复 看你下面的评论=_=与其抵制日货，不如抵制蒙牛。
国航发给的蒙牛早餐！太狠了，买打折机票的一个都不能放！
顶！蒙牛快点关门大吉吧！ 我真的很讨厌蒙牛啊
伊利不给力，要上就上蒙牛，毒不死他丫的幽默
早上过来的飞机肯定是被击落的，着急地穿过云层后突然一下砸在地面上就算降落了。还供应蒙牛酸奶，一直担心吃完会不会不适。。。
好恶心啊~又一个黑名单了~ 蒙牛又出事了,这次数据更得低喽... 不管真不真，蒙牛真心不能喝了!
事实，蒙牛坑的人可比切糕坑人多多了 蒙牛marketing是SB
那你喝什么？伊利？ 牛奶，永不喝蒙牛！
我投给了&quot;王小山抵制后不喝蒙牛&quot; 这个选项。
太恶心啦！！ 蒙牛的早就不喝了 别拦着我！让我把前年喝的特伦苏吐出来！ 好奶蒙牛造，营养高蛋白
伊利不行 ，蒙牛不行，该喝什么奶珍爱，远离！ 几年前，一个在蒙牛工作的朋友告诉我，別喝蒙牛奶。于是我从此没在喝。过了这么多年，一系列蒙牛的负面新闻，我只是奇怪为啥央视还在给它继续做广告呢？所以，我要感谢当年告诉我内幕的朋友！
我擦，以后再也不吃雀巢的东西~老出问题，跟蒙牛一个尿性
早就不喝蒙牛了 造假也要有逻辑、有体系！
我投给了&quot;王小山抵制后不喝蒙牛&quot; 这个选项。
让她喝一个月的过期奶 看她什么态度 无耻 蒙牛总裁：“生产日期篡改”属个别现象——针对蒙牛3000箱临期牛奶生产日期被篡改事件，蒙牛总裁孙伊萍回应称，这一个别事情不会影响到蒙牛的大局。对于蒙牛的口碑及社会形象，她表示
这话真有深意啊 珍爱生命远离蒙牛，远离纽崔莱
对这种丧尽天良的企业，比如六和，KFC，蒙牛等，不会又是一个道歉就能解决问题了吧？应该把其负责人绳之以法，对企业课以重罚。
国内线叫餐木人睹国际线都以为是救灾回来的飞机 今年宁肯HK转了4次机 也不从BJ做CA除了蒙牛牛奶，还有难以置信的难吃的中餐
完了，一个不小心喝了蒙牛的酸奶，我会不会有事啊。。。
不舒服。拉肚子。还低烧。我就喝了瓶蒙牛。不带这样的。
蒙牛拥有史上最烂公关团队的公司，没有之一！
非得到了冬天才想喝牛奶蒙牛的牛奶太难喝了，一股奶粉味
是我们有毛病，蒙牛伊利没毛病！ 分享图片
今天的酸奶有异味，再也不买蒙牛了，澳洲的酸奶也太稠了
SBSB 抵制蒙牛
又是蒙牛 再也不能吃蒙牛了，蒙牛的任何产品都不买了
中粮还是算了，尽产些蒙牛之流的产品，对人类未来不利啊
我日，禁吧，蒙牛伊利公关做足了吧，老子就不买蒙牛伊利
擦！亏我这么相信蒙牛！ 幸好我一直只喝伊利 =-= 太可恶 转发微博
地球太可怕了，连蒙牛都喝不成了，早知道我嫁到喵星去！
继续抵制蒙牛 换个主视觉就切割负面形象了？什么路子啊
那些碍国者们，你们连蒙牛都不懂的抵制，谈何抵制日货？
蒙牛经理篡改产品日期被刑拘 (来自 http:t.cn/zWRsenA
结论是味全＞蒙牛＞伊利，伊利买的是抹茶味的，太难喝了
已经不买蒙牛好几个月了，坚持到丫倒闭
恶心死了，蒙牛恶心，虫子更恶心，对着虫子撸的最恶心！ 我擦。。这两天都在喝这个。。。。 再也不买了！！！
蒙牛宣布无条件回收3000箱“生产日期篡改奶”8针对“蒙牛一经理篡改生产日期被抓”一案，昨 #VIVA畅读# http:t.cn/zWnvqo4
从我做起，拒绝蒙牛。我己抵制了一年多，包括冷饮在内的蒙牛的一切，只可惜我的粉丝有限，不能呼吁更多人，只能先从自己做起。 抵制抵制蒙牛！！！别喝拉，喝了坑自己啊。不知道没办法，知道了就杜绝，和这种人没话可讲
抵制蒙牛！ 我最讨厌蒙牛的高官，没有一点为人民服务的意识，这样的民族企业不要也罢蒙人的牛奶
希望大家不要购买蒙牛和伊利的产品，对无良企业说不！无良企业，一错再错，屡教不改！还口口声说：只为点滴幸福！都是扯
我当年就想IBM的公关有问题，一条丑闻都没有的结果就是内部腐败的日益严重，和蒙牛今天一样。媒体失去了该有的监督和约束。
真他妈缺德，老子以后再也不喝蒙牛了！
妈的，无法无天，抵制蒙牛，从我做起！！转发微博
换汤不换药，换了也不卖? 。。。还不如老的 蒙牛新包裝@一先生的调味瓶
珍惜生命，远离蒙牛！ 蒙牛准备啥时道歉？
和蒙牛说再见 重飞:吃货 http:t.cn/zWN7GkS #立方网#
不代言蒙牛可惜了 旁边的汽车都是奶模……
生意都做成这样了，还以为别人比他们还弱智！蠢到这份上真的无药可治了！为自己积点德，为子孙积点德，行不行啊？ 怎么不实？！那包装是p的？蒙牛高层不是不担心中国百姓不买么？扬言尽管负面新闻，不是还在排队买[...
这几天我一直以为是咖啡的问题或者我煮的不对磨的不够 今天实在受不了弄了杯斋啡 麻痹是蒙牛的问题 垃圾 根本是水不是牛奶
我不喝蒙牛的牛奶之后，改吃蒙牛的老酸奶，谁知更悲催，敢情吃了老皮鞋。 我早已不喝蒙牛了。希望伊利珍惜自己的名誉 早就不敢唱牛奶 这个一定要 ，你和蒙牛，一场不得不说，说也说不尽的故事
过节了，收获的礼品除了月饼，大闸蟹，各类水果等，还有蒙牛伊利无数，喝不喝 喝不喝 喝不喝，能不能喝 能不能喝 能不能喝
幸亏因为贵舍不得吃 太恐怖！ 晕 相比起蒙牛卖5毛钱的小牛奶冰棍卫生不合格，这种高价低质的烂品牌，更坑人吧 坚决不再吃了
话说我都一年没喝了，包括他家酸奶，都一起抵制 继续抵制蒙牛 几年前，一个在蒙牛工作的朋友告诉我，別喝蒙牛奶。于是我从此没在喝。过了这么多年，一系列蒙牛的负面新闻，我只是奇怪为啥央视还在给它继续做广告呢？
我老板在超市发买了一箱变质的蒙牛牛奶，超市不退，竟然说是老板味觉有问题！！！打客服尽然说要去原产地去投诉，为了一箱牛奶拍到内蒙去？？？坑人也不带这样的。 昨天转了这个没多久被删了，新浪跟蒙牛一样不要脸。
蒙牛问题牛奶已经被曝光N次了，有些人就是迷信名牌，在牛奶被检测出问题的可能蒙牛最多，所以我宁可不喝，也不买蒙牛奶！
8针对“蒙牛一经理篡改生产日期被抓”一案 蒙牛宣布无条件收3000箱“生产日期篡改奶”。 #VIVA畅读# http:t.cn/zWnvqo4
蒙牛真恶心 创意做不好，然而会搬起石头砸自己的脚。
大半夜的胃不舒服,纯失眠,我以后都不敢买蒙牛的酸奶了
这个是我喝过的除了特伦苏最难喝的奶了，蒙牛果然猛！
真爱生命远离蒙牛，国产牛奶还能喝吗？特伦苏也沦陷了
酸奶就酸奶，还成长牛奶？！哀家又被骗了。#蒙牛坑爹#
我又一次用我的肠胃证明了伊利是不能喝的，目前只测出了蒙牛和伊利是有问题的。在不加热的情况之下，这两种牛奶连着喝3天，每天200毫升，我绝对会拉肚子，无例外情况。是我太脆弱了，还是真的伊利和蒙牛还存在问题
哎··蒙牛出问题了，伊利还远吗？ 还好从来不喝蒙牛
我就不明白为啥还有人买蒙牛=_= 还在卖蒙牛的人 只能说是自己找死了
不喝蒙牛，不喝伊利！#热门微博# http:t.cn/zj6VPob
早就黑名单Y了！ 很久不买垃圾蒙牛了
搞明白是“负面报道致蒙牛销量降三成”，还是质量问题
我现在都不喝蒙牛了！老出问题！太不让消费者放心了
BS，坚决不喝蒙牛 鄙视你，不喝蒙牛会死啊!
外表换有什么用，内在也不换，反正以后不会买蒙牛了。
这样的企业应该让他死掉 蒙牛一经理篡改生产日期被抓
看到伊利就想吐，看到蒙牛就晕倒，看到王老吉就上火！
奸商啊奸商！这就是蒙牛冰+？？ #Camera360照片分享#
长城一贯如此，烂中最烂，真不知道怎么还有人喝蒙牛？
买了瓶蒙牛酸奶，无比罪恶，只有这一个牌子，拿了又放回去，最后还是拿了，太不坚定了！下次一定要做到只有蒙牛就不喝！
这会不会都是你们蒙牛自己所为，显得你们好像总被诬陷，最近就只在前一阵子买了一段时间的三元盒装奶，感觉还不错，反正对蒙牛是没什么好印象，不会再光顾，并且不建议亲友饮用。 很久不关注蒙牛了，反正我又不喝良心企业！！
已经从很多年轻开始永远不买蒙牛的任何产品了！ 也想周围的人建议不买蒙牛的任何产品！ 这是一个道德沦丧的企业！@蒙牛
一边说蒙牛不好一边又不断的买他们产品，蒙牛在乎你的说法才怪。PS.我早都开始抵制蒙牛了。 这事出在蒙牛身上也不稀奇
尼妈啊！！刚才买了箱蒙牛纯牛奶，打开喝了包，靠，真心受不了，跟水似的、、、尼妈我真心后悔吖！还以为蒙牛成心悔改、、、牛根生你好坑人啊、多少好喝那末一点点我也不会这么桑心啊！真跟水是一样一样的、、、
低级蒙牛 当然唔饮啦！ 不喝蒙牛很多年！
蒙牛负面消息不断，让人瞠目结舌，牛总还是先务实吧!
#友情滋味#伊利 蒙牛 什么玩意。http:t.cn/zWpSrn9
#股市-汇市-期市-行情#中国人的记忆力太差了,想伊利蒙牛双汇这种企业就应该让他倒闭,现在的所有白酒股也一样,一文不值
一定要保证最好的送给国际友人，港澳台同胞，把最差的留给百毒不侵的“自己人”。蒙牛，真的只是蒙牛，而不再蒙人了！
太惊悚了 不知酸奶会不会有问题？ 珍爱生命，远离蒙牛。阿伯揭露专区:厦门女子酒店喝牛奶 下肚后发现碗里几十条活虫
回复 不看！反正哥从不喝蒙牛！……珍爱生命，远离蒙牛！另外劝你尽早从蒙牛离职，省得亲戚朋友为你蒙羞！
又长见识了，运动员不喝蒙牛，不喝伊利。这包装极为简易，极为低调的，牌子极无声息的，才是每天在运动员餐厅出现的…
很久不喝牛奶了 你有一个好朋友，祝你幸福！ 几年前，一个在蒙牛工作的朋友告诉我，別喝蒙牛奶。于是我从此没在喝。过了这么多年，一系列蒙牛的负面新闻，我只是奇怪为啥央视还在给它继续做广告呢？所以，我要感谢当年告诉我内幕的朋友！
医生居然买了蒙牛，我是喝呢还是不喝呢还是不喝呢？
蒙牛也不可信
蒙牛不纯洁啊
横批：酒鬼吹牛 回复 哈哈，酒对牛，牛！ 这个妙！蒙牛人产蒙牛，蒙牛嘴上吹牛。
蒙牛除了会造假和抄袭，还会别的不？你妈还纯甄来。
蒙牛你好难喝
太坑爹了，我说呢，怎么喝了两口就没了，原来里面大有文章啊，怎么能这么欺骗消费者，我只能说：蒙牛，你太不厚道了
又一蒙牛吐槽
蒙牛又悲剧了
每天一包奶，毒死中国人。蒙牛，是全国最无耻的企业之一。继续让蒙牛经验的后台们是世界上最无耻的机构。同意请转。
蒙牛的说法就是请我朋友吃顿饭，怀疑是不是内部人？消费者这么好忽悠还是以为妹子这么好泡？拒绝蒙牛，珍爱生命……
早就不喝了 珍爱生命，远离蒙牛！
从来不买蒙牛的蒙牛的不能买啊！现在能吃什么吧？到处都是安全隐患 请不要购买蒙牛产品
冒着生命危险喝了瓶蒙牛，结果从凌晨四点开始不舒服
您们这些零售巨人敢抵制害人的蒙牛吗？？？ @曹世如
看清楚一点，买蒙牛雪糕里面还送螺丝....太吓人了！
哎妈，底下蒙牛给我回复了，看来不能说人家坏话了。
蒙牛只祸害内地人的做事真缺德 转发微博
蒙牛只祸害内地人的做事真缺德 转发微博
管他真的假的，反正我是早就不买蒙牛的任何产品了。
周五那天死活不要买蒙牛来着 不转都对不起蒙牛！
蒙牛出的牛奶就是不好,我从来不喝,我就认三元,伊利.
蒙牛逆天啊！
蒙牛丢人了…
早已不买蒙牛
拒绝蒙牛很久
反正不喝蒙牛
蒙牛就是傻比
蒙牛倒闭吧。
让蒙牛去死吧
换汤不换药，还不如不换个名字让大家以为你不是蒙牛
再也不喝蒙牛
拒绝蒙牛牛奶
抵制蒙牛！！
让蒙牛去死吧
早不喝蒙牛了
蒙牛混蛋！
蒙牛真不行！
:怪怪~~这么牛逼啊，身边谁再买蒙牛，就骂谁SB！
蒙牛笑而不语
蒙牛啥时灭亡
彻底封杀蒙牛
把美禄和蒙牛早餐奶加一起，于是有了很诡异的味道。
早就不买蒙牛
从来不喝蒙牛
必须抵制蒙牛
蒙牛就是垃圾
我抵制蒙牛！
从来不买蒙牛
蒙牛喝多了。
竟然用双汇请客，太狠了，我觉得再来点蒙牛必死无疑
无良企业，拒绝肯德基，拒绝双汇，拒绝蒙牛。
该不会是蒙牛的吧！最近蒙牛老出问题！喝得我怕怕的
蒙牛不安生啊
重蹈蒙牛覆辙
蒙牛的背景究竟有多牛逼 这种企业怎么还能活着！ 我X啊蒙牛真尼玛无耻！
芭呐呐弗雷喔还有那个棒子的香蕉牛奶都是一个味儿，果汁奶味儿！！！！！我很纳闷为什么蒙牛那个破奶要卖那么贵~悔恨我的好奇心~让你馋让你馋让你馋。。。。。。。所以新浪一直不给你红星星！！！！！fuck
卫生部是需要反省自己的奶粉政策了，不严格管控，不但害了消费者也纵容蒙牛等无良企业兴风作浪。危害祖国下一代。
我家早就封杀蒙牛了 蒙牛酸奶被曝产于2月30日，蒙牛回应：照片上的非蒙牛产品。http:t.cn/zYQK973
蒙牛！！！你好牛！！！ 攘外必先安内，所以钓鱼岛问题先搁一搁，把MB的蒙牛干掉再说，一个问题接一个，太嚣张，太不把消费者当人看了！
民族企业龙头这几年一个个收拾，要么收购，不从的就搞臭，从蒙牛到双汇，三全，张裕。 抹黑张裕是个赤果果的阴谋啊???不过无脑媒体多了对企业危机公关能力也是个促进 感叹缺乏科学精神的文人！
中粮 五谷道场 和 蒙牛 是打得最烂的两张牌 宁总啊
远离蒙牛和伊利，远离360。这都是可以确定的事儿。
蒙牛我以后是真的不敢喝了= = 哎呦喂，你又悲剧了
#华润万家# 坑爹啊，在你那买的纯牛奶，我仔细的看了生产日期的，写的2012年9月28日的，结果买回来一喝竟然是坏的，无良的 #蒙牛#， 无良的#华润万家# 这是欺骗消费者的行为！ 求扩散！ @吃喝玩乐IN广州
无力吐槽 你有一个好朋友，祝你幸福！ 几年前，一个在蒙牛工作的朋友告诉我，別喝蒙牛奶。于是我从此没在喝。过了这么多年，一系列蒙牛的负面新闻，我只是奇怪为啥央视还在给它继续做广告呢？所以，我要感谢当年告诉我内幕的朋友！
MB的?以后不买了? 蒙牛敢说只祸害内陆中国人？
法克蒙牛！！！！！！！！！不要脸无良中国名企的代表！！！！！ 蒙牛的意思是遭冤枉了吧，使用的词是‘‘负面媒体报道’’，并不是蒙牛真有啥事，企业如此负责任，大家都来踩踩吧 自作自受
那毁掉蒙牛吧 那我想毁掉别人的公司@盧盧盧卡斯
不买了 我周围的很多朋友同事已不买蒙X品牌很久了。 珍爱生命，远离蒙牛
坚决抵制蒙牛！ 我绝不喝蒙牛！也劝身边人不喝不买 自三聚氰胺事件开始就已通报全家禁止买蒙牛所有产品.蒙牛不破产倒闭还有天理吗？
竟然误买了蒙牛的酸奶，决定倒掉，坚决不喝，真无耻，模仿光明的包装，还和光明的放在一起，无耻至极！@蒙牛乳业
刚刚在西直门华堂超市买的蒙牛原味酸奶，回来才发现是漏的，还没开始饮用就扔了两瓶，质量问题太严重了@蒙牛乳业
笑掉大牙#新华分享#蒙牛13年来首次换装广告语就出错？蒙牛13年来首次换装广告语就出错？--- http:t.cn/zl07cJu
很早我就说等“爱氏晨曦”吃进蒙牛股份后，对蒙牛的质疑就会停止，如今已应验。想知道单是这一笔股价抄底收购欧洲人就赚了多少吗？ 蒙牛最糟糕的是价值观出问题了… 食品安全蒙牛出问题不少，得从自身找原因，怪不了别人
白雪峰：”绳子是斜着拉的，使不上劲。”不愧是内蒙古师范大学毕业的，一定是不小心蒙牛喝多了，NC！必须道歉。
国航就爱配蒙牛酸~奶~ 如果中国有几千张这么“刺儿头”的脸，制度不灵的情况下，民航业也会改善很多......干，什么业又不是呢？ 国航搞这些小动作只能忽悠傻逼，可他是罗胖子啊，这张脸以后估计所有航空公司都会谨记了
抵制！！！ 从来不喝的 打死不喝蒙牛，耶耶耶/ 油，真真触眉头，哈晦气，清明节一定要骚锡箔。
不喝蒙牛很多年！无良乳业~抵制到死！！顶着“民族乳业”的旗号坑害人民健康，还不赶快去死！@拍拍食品安全
不过这红旗应该是庆双节吧？？ 生活中的石总就是这么睿智 只是对方脸太厚心太黑回复 蒙牛不倒，对国产奶实在不敢有信心。
真的出现问题再牛逼的公关也救不了蒙牛，洗洗睡吧
····八爪今天胃难受···被蒙牛这黑心的害了
蒙牛酸奶太太太难喝了，浓浓的白糖，浓浓的香精…
蒙牛新玩意，不怎么好喝啊，象棒冰味，还敢卖11块
对百盛严厉问责好！但对蒙牛也要同样严厉的问责！
蒙牛一杯，毒害中国人 叫蒙牛去死吧
卧槽。 呵呵。蒙牛这样没良心的企业。等着灭亡吧！！！
我刚买了袋高钙牛奶 还是蒙牛的 喝了 哎 有点后悔
最难受的时候，一定就是喝了蒙牛之后。
喝没过期的酸奶竟然也能拉肚子……蒙牛啊，真厉害
蒙牛就算了吧，冒着生命危险不值得
#给我一个支点，我可以翘起整块切糕# 蒙牛的标语是不是应该改成没有最坑爹只有更坑爹。敢于黑自己就不要删微博
蒙牛伊利是最不靠谱的 艹 前两天刚买过蒙牛的酸奶 我还喝的很海皮。。 早就不买任何蒙牛的产品了
国企囖 蒙牛为什么就这么牛？ @安琪儿813：蒙牛屡次出问题，不见监管部门处罚，不见蒙牛道歉。广告满天飞。蒙牛为什么就这么牛？
再也不吃蒙牛的东东了。抵制蒙牛anything，又改日期卖过期产品 ，又发现石头在果料酸奶里。怎么这么没良心呢？
#新华分享#蒙牛13年来首次换装广告语就出错？蒙牛13年来首次换装广告语就出错？--- http:t.cn/zlW19ri @mark
蒙牛这样的企业好意思继续下去，真是一点菲思都不要 绝不吃蒙牛。。 蒙牛的丑闻数不清。
祝蒙牛早日倒闭，多谢 蒙牛太“牛”了，深陷其中@投资界微博：蒙牛为什么就这么牛？@安琪儿813：蒙牛屡次出问题，不见监管部门处罚，不见蒙牛道歉。广告满天飞。蒙牛为什么就这么牛？
以前啥牛奶都喝，最早喝三鹿来着，后来不喝蒙牛，再后来不喝伊利了，再后来也不喝光明了，现在啥牛奶都不喝了
现在让人放心的东西太少了蒙牛真的不行吗?我昨天买的呀，今天上午路上也不热呀，十点我们就到家了。@郑渊洁
老子要不是为了多听梁博唱一首歌，我才不会忍受蒙牛的虚假广告和刘谦莫名其妙的普通话，以及这无聊的颁奖环节
回复 就是哈 伊利的 蒙牛是不敢喝了 啥子牛奶嘛
不但蒙牛，而且蒙人 太坑爹了
不但蒙牛，而且蒙人 太坑爹了
。最后一瓶奶 我要补一补。但总觉得喝蒙牛很危险
作为一名专业蒙牛黑不转是严重不合理的！@王小山
真心想支持国货，奈何国货如此不给力！ 真爱生命远离蒙牛，国产牛奶还能喝吗？特伦苏也沦陷了
食品追责太轻。蒙牛早该倒闭了。『近四年蒙牛被曝光的9起负面事件』http:t.cn/zWEEJOZ（分享自@新浪视野）
官方通报酒鬼酒含塑化剂事件：每天喝1斤无害----评：真不知道这些混蛋官员是怎么混上去的！！和曾经解释“蒙牛”是一个腔调！有害就是有害，祸害就是祸害！！你他妈的非等喝一斤才叫有害吗？！
我必须发点感慨，刚买了一箱牛奶就发现少了一袋………不说我斤斤计较就算了………关键是这蒙牛的鬼知道里面有没有偷工减料………不排除假冒的往三聚氰里勾兑牛奶的闹剧………我的肾啊…………
饿死也不喝 同样，贴钱我也不喝，抵制蒙牛全系产品 飞机上口渴，看到蒙牛酸奶我都不喝呵呵，近十年未消费，此生也不会消费 对蒙牛这种大企业来说消费者是不是就好像一条狗啊？蒙牛真是高级黑自黑无极限啊.....
回复 说到点上了 进口奶粉也没好玩意，蒙牛看了开心了。其实，只要蒙牛归国外控制，出问题公知们也会沉默！
长虫从一个侧面说明了纯天然,无农药,无残留 已经不喝蒙牛伊利好几年了 不想吃虫子的人坚决抵制一下！！！
蒙牛地沟奶的黄曲霉菌毒素超标很多！，容易致癌我宿舍还三瓶1L的 良心企业
反正我是不喝蒙牛伊利了 回复 不觉得失败了，只要有一个人被我影响一起抵制，就算成功。
不厚道地怀疑他们有私人恩怨（比如所谓不配合之类）不然蒙牛这么逆天的企业为啥不改又不死还没人出来说话？
这个有点污蔑蒙牛的感觉、小心惹官非吧、呵。。
转发表示绝不会忘记蒙牛的恶行，坚决抵制蒙牛！
光明乳业6次被爆质量问题，南山奶粉被注销生产许可，蒙牛篡改产品生产日期，伊利奶粉汞含量异常....＂乳业打假第一人＂ 蒋卫锁遇害身亡。难道真要做一个不动口不动手的麻木人来保全一世？！
我没有想过还会买蒙牛，可我控制不住，太狠了…
全国多少亿人包容蒙牛的毒奶？是包容还是无奈？
喝了点蒙牛，然后再喝伊利，会不会把蒙牛毒死？
一大清早，尝鲜买了，真是巨难喝，坑爹的蒙牛！
别拿无知当无私 这种陈列方法没错 另 抵制蒙牛
送的房间的早餐，唯一不爽的是居然有可耻的蒙牛
真无耻 三聚氰胺含量没达到蒙牛标准
牛根生，你死不死 蒙牛敢说只祸害内陆中国人？
蒙牛奶，强奸中国人。。。 每天一杯蒙牛奶，强奸中国人。 喝也不喝蒙牛、 http:t.cn/SwVn7N
喝了点蒙牛，然后再喝伊利，会不会把蒙牛毒死？
变身国企~~~店大欺客~~~珍爱生命~~~远离蒙牛~~~
还有什么能喝的吗蒙牛一经理篡改生产日期被抓
真奇怪蒙牛奶还有人喝！ 珍爱生命，远离蒙牛！
中国人真是蒙牛喝多了，越来越弱智了 转发微博
虽然很残酷，但蒙牛这样的企业一定要让他倒闭。
好声音广告太多了，蒙牛都出来了。太多了广告。
要拿出抵制日货的决心来抵制蒙牛 成年人不喝牛奶
已经不喝蒙牛了 是不应该也帮我们监督下伊利呢？
太恐怖了……太恶心了……誓死不喝蒙牛了…… 消费者喝蒙牛牛奶喝出活虫子
官方媒体开始批判蒙牛了，估计高层已经放弃了。
我也抵制蒙牛，绝对不买的 被蒙牛看上的男人！
对不起，我邪恶了，从蒙牛酸酸断的句，吓到我了
让抵制日货的蠢货们喝蒙牛伊利，吃地沟油去吧！
喝蒙牛长大的某些国人辛酸、丑陋，五味杂陈
不纠结抄袭干嘛提倡反抄袭？外行人求解释！ 何必纠结三聚氰胺呢，促进销售就行，蒙牛也是这样认为的 何必总是纠结抄袭，设计的目的就是促进销售！销量上来了，剩下的都是浮云 牛 求扩散！
坑爹的蒙牛。。。早就不喝了， 蒙牛真是个非常没有良知的企业，不会再买蒙牛任何东西！国产奶要少喝啊！
蒙牛为啥还没倒闭？ 3000箱蒙牛奶保质期遭篡改 http:t.cn/zWEw4Bz 分享自 HD retina http:t.cn/aCuxQP
显然说谎，他心中最差的应该是蒙牛集团所在的城市。 赞朱威廉这个纯北京爷们！ 不喜欢我们北京就别来我们北京，谁求着你来啦，你可以骂我，但不许你批评我心目中最神圣的北京。 你个上海小赤佬。 不送！
太二逼了吧，这点小事都平不了。客户受损失你应该赔，客户诬告你亦应该反告ta。看这意思人家没诬陷蒙牛，是你们一毛不拔。关键是失职 ，废物 这意思就是说，你爱咋咋地，死了活该。。。
耶央视蒙牛傻逼至极 耶央视蒙牛害人害己 自从投了蒙牛转了央视，我腰不酸了，腿不疼了，嘿！一口气上五楼，我还不累了！233
当年三鹿场的漏斗坏了 一个不小心 三聚氢氨加多了 蒙牛这经理估计前天茅台喝多了 一个不注意 日期改多了
改包装继续害人，你是蒙牛还是蒙人啊？蒙牛换装革面 或为剥离负面 http:t.cn/zlwGKu0 @搜狐新闻客户端
#新华分享#蒙牛13年来首次换装广告语就出错？蒙牛13年来首次换装广告语就出错？--- http:t.cn/zl0vyY3
牛奶，永不喝蒙牛！@蒙牛乳业
请问代表，蒙牛伊利没任何毛病，有毛病的是谁?
早戒了回复 蒙牛已经很多次问题事件了！ 回复 真是会害死人的 蒙牛啊 早点远离吧 对蒙牛早放弃了！抵制！
远离蒙牛不想吃虫子的人坚决抵制一下！！！
蒙牛真心不敢喝了啊 转发微博
不但蒙牛，而且蒙人 太坑爹了
无语 “喝蒙牛就是little happiness”。太油菜了！翻译很对，喝蒙牛就是little happiness. #快消八卦# 诺大一个蒙牛，还有中粮在背后，连句广告词都翻译不准确 不过也对，蒙牛从来和幸福无关，我不能同意更多
蒙牛一经理篡改生产日期被抓 涉及3000箱纯牛奶
蒙牛就是牛?有问题的牛奶就不赔偿?你能怎么样?
真是坑爹呀! 别的办不到，抵制蒙牛！
呦呵，中国男篮给蒙牛代言啊，怪不得史上最差~
我觉得我今天之所以一直拉肚子，就是因为你早上给我的蒙牛以后不要喝蒙牛！拉肚子晚上还要喝，真是造孽
周大伢好有节操，刚才有人在发蒙牛酸奶试饮品，她坚决不喝，说蒙牛是毒药酸奶。。。我很尴尬却也满意！
蒙牛，你让我怎能接受你？太可怕了 《蒙牛3千箱临过期牛奶生产日期遭篡改》 (来自 http:t.cn/zWRpZYf
怎么说都得啦，反正我不喝北方常温奶 蒙牛伊利没有任何毛病，那之前有毛病的只能是消费者了。
内蒙基层官员：蒙牛伊利没任何毛病 源头不安全 http:t.cn/zjzlb3I （分享自 @新浪财经）啥鸟都往外蹦
据说可可西里的藏羚羊喝奶只喝伊利的，不喝蒙牛的~~~蒙牛你不觉得你很凄凉吗？哇哈哈哈哈哈@---ning---
现在还愚蠢到去喝蒙牛已经不是脑残了。是帮凶。帮这个无耻的罪犯继续存在下去毒害更多人。
跟蒙牛废话干啥？珍爱生命，远离蒙牛！上次发现媳妇竟然买了一箱蒙牛，气死我了，一把夺走用来浇花了。
牛奶改日期装嫩,蒙牛良心何在 质问蒙牛的良心何在，并没有冤枉蒙牛。而且，蒙牛“牛尿门”、“致癌门”等丑闻接二连三，民众如何再信任蒙牛呢… http:t.cn/zWExA9r @搜狐新闻客户端
还好我早就断奶了。。。 回覆 说的好~ 别人开微博用来宣传公司形象，蒙牛开微博用来掩饰犯罪事实！一个从来不承认错误的企业，一个专门坑中国人的企业！蒙牛，去你妈的！！！
抵制蒙牛四五年了 加我一个，绝不用蒙牛所有产品 抵制日货还不如先抵制坑人的国货。。一个没有道德底线的名族才是可怕的。。我宣布从现在开始至入土那时，抵制蒙牛一切产品。。。行动永远不要只挂在嘴上~
他爹的，么在北京捏时候你还买给我喝？太毒了 妈的。太黑暗了。 蒙牛NULL-1我在北京直接不敢喝蒙牛么 虽然乳制品都被它垄断得了。
不会吧？我最近一直喝三元啊，蒙牛，伊利最不靠谱了，现在三元也不靠谱了！还有靠谱的奶吗？@Jing2003
哎哎哎，蒙牛牛奶买三送一啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 默默转发好不好！！
蒙牛、伊利这种没良心的乳制品企业越发猖狂。
原来造假的根源来自教育，我们错怪蒙牛了么？
蒙牛是坑害儿童，酒鬼酒这尼玛是打击贪官啊！
蒙牛他妈的是人喝的吗？我现在是宁愿喝矿泉水都不喝奶了。 早不喝蒙牛了，垃圾 这个行业已经有黑社会倾向了，前有 被要挟，后有蒋卫锁遇害，黑啊，这奶还是白的吗？斗士，一路走好
你小心了，蒙牛惹不起啊 http:t.cn/zjzDiup
蒙牛牛 你果然是个傻逼 PS:你不冷啊 还短裤咯
蒙牛、伊利绝对没问题！有问题的是刁民！……
很难喝，不如蒙牛的奶特? #美图秀秀iPhone版#
蒙牛不能喝。吓死我了。 我终生都不会改变对蒙牛的印象了。 发指阿太无耻了！！！
鄙视蒙牛蒙牛旗下的牛奶我已经抵制很久了！
我们都是从小被蒙牛践踏过苦逼长大的孩子。。
“”加错位置了，抵制蒙牛“很多年”
这也太恶心了！蒙牛啊！帮转！必须给答案！！
三元最近很受伤啊，继蒙牛后要曝光三元了么？
哎，蒙牛伊利坚决不喝好久了，继续坚持 牛逼
我表示没信心'倒闭了更好！特别是蒙牛'伊利。
中國奶業的悲催 不喝蒙牛很多年！
蒙牛拥有史上最烂公关团队的公司，没有之一！
蒙牛就是没错，是专家和外籍人士没理解到位！
蒙牛！你真牛！面对变质牛奶生蛆还敢猖狂叫嚣
过去心不可得，未来心不可得，蒙牛智力心可得
抵制国内大奶企业，特别是蒙牛及伊利。为了你我，为了子孙，抵制无良大奶企。 卫生部不讲卫生
回复 蒙牛反应很快。。。可我是个反应慢的，还是不敢喝。。。。 新蒙牛 新变化http:t.cn/zlwIFKA 这个理论看不懂，反正认牌子不认包装，蒙牛不敢喝了。
太恐怖！ 晕 相比起蒙牛卖5毛钱的小牛奶冰棍卫生不合格，这种高价低质的烂品牌，更坑人吧 坚决不再吃了
还好从来不爱蒙牛，不知为啥，一直不太喜欢。拒绝蒙牛阿！！！小山搬大山，压力山大，多多保重。
中国的奶业有几家能信赖的？ 我已经接近一年没有购买蒙牛的任何产品，抵制蒙牛，从自己做起 今天你让蒙牛活下去，明天它毒死你孩子。拒绝蒙牛，比拒绝日货更重要
鞋油儿。。。。。回覆 说的好~ 蒙牛NULL-1 别人开微博用来宣传公司形象，蒙牛开微博用来掩饰犯罪事实！一个从来不承认错误的企业，一个专门坑中国人的企业！蒙牛，去你妈的！！！
中国真有恬不知耻的无良企业和人，比如6蒙牛，我去你妈！你还好意思吗？只能说国人忍耐真足够啊！草泥马，现在开始广告打亲情牌了，看见这么不要脸的人老子真想把你妈摔了！操！
大家小心吧~ 蒙牛的产品质量真是令人堪忧！
借蒙牛的袋子背两天，不会被老师吐槽吧＝ ＝
半夜被痒醒了！发现自己一脸的包，脸肿的不行！这是过敏了吧？是睡觉之前的蒙牛牛奶有问题？还是樱花的泡芙有问题咧？我是现在去挂急诊，还是等天亮咧？好烦躁啊！我要崩溃了！
珍惜生命，远离蒙牛！ 擦！汉奸！拒绝蒙牛 什么玩意 @天山网
太不靠谱了，被黑的总是蒙牛，肯定伊利干的~
除了蒙牛，银行的这种新闻我也懒得说脏话了~
还来？ 别骗人了 做人如做事。抵制蒙牛和抵制牛根生相关的其他产业可以同时进行，并不冲突！ 回复 貌似蒙牛被中粮全部控股了吧，不管牛根生什么事吧？
抵制蒙牛~不负责任的企业留之何用 转发微博
对，不买蒙牛 那也不买蒙牛
真是坑爹呀! 别的办不到，抵制蒙牛！
有病吧，继续买伊利！ ……说明蒙牛比卖切糕的都黑么？ 脑子装满了切糕 蒙牛的公关脑子有坑啊！
嗯，我一般也不会抵制一个企业，除了蒙牛这样扶不上墙的垃圾。戴尔暂时从黑名单里捞出来，看看效果
中粮董事长：蒙牛若再现质量问题市场将不会饶恕 全文: http:t.cn/zj2mwFp （分享自 @Wind资讯）
以后渴死也不喝蒙牛了，只给仇家送蒙牛。这玩意儿太毒了，我觉得举重运动员降体重的时候可以用……
中国的奶业有几家能信赖的？ 我已经接近一年没有购买蒙牛的任何产品，抵制蒙牛，从自己做起 今天你让蒙牛活下去，明天它毒死你孩子。拒绝蒙牛，比拒绝日货更重要
蒙牛该产品保质期内变酸变臭，喝到真恶心，投诉处理拖拉，并且其中一名女业务员态度极其恶劣！原来还不相信蒙牛会这样，现在亲身经历才知道是有多无奈。以后再也不买蒙牛啦！
本来就是一坨屎,现在这屎上还盘旋着一直苍蝇 蒙牛，彻底886 哈哈，没错，本来就抵制蒙牛，再请个染香做说客，更加抵制了。 蒙牛企划部就一帮脑残,请 攻关,这下彻底玩完了！
买了一个蒙牛香雪杯吃出来一个东西仔细一看是指甲，恶心死了！蒙牛尼玛太坑人了！@问题食品大曝光
制度软弱，企业无良。蒙牛业绩下滑怪罪“负面报道”为哪般？——分享自环球网 http:t.cn/zW19mKg
去死吧，垃圾食品企业一徐福记、蒙牛、双汇
自家的包装给立顿用了，蒙牛会不会不开心？
蒙牛自证：比切糕更坑爹的是蒙牛 转发微博
珍爱生命，远离蒙牛……连晚餐也不放过？！
一直都说再也不喝蒙牛家的牛奶了，就连飞机上看到蒙牛的酸奶都很冷静地拒绝吃它了，结果还是在办公室里看到免费的特仑苏而沦陷了，我是个木有节操的消费者，鄙视一下我自己
你妈逼你天天打广告 最近不喝蒙牛了 臭傻逼
坑爹的蒙牛
蒙牛对不起
劝蒙牛转行！ 这年头还吃蒙牛是自寻死路 好久不吃蒙牛了 对蒙牛早放弃了！ 抵制！
蒙牛牛逼！
抵制蒙牛
珍爱生命 远离蒙牛
抵制蒙牛
好恶心啊 还好我不喝蒙牛的 特仑苏更不喝的
誓死不买蒙牛和伊利的任何产品，搞垮他们！
望蒙牛伊利杀入国际市场也定坑爹价(￣▽￣)
今天才知道特仑苏是蒙牛的，丢脸了，丢脸了
坚决抵制傻比话！ 抵制蒙牛！
蒙牛。。。悲剧，本来瞌睡的，一笑就延迟了
这是以前作假的代价。 蒙牛就是不要脸。。
尼玛，以后打死不喝蒙牛，伊利咋没检测出？
蒙牛一经理篡改生产日期被抓
这样的傻逼企业怎么就不倒闭呢？抵制蒙牛。
已经对蒙牛这个不负责之国企，彻底失望了！
蒙牛，牛逼
珍惜生命，远离蒙牛！ 纯牛奶是商业欺诈。
现在还买蒙牛，证明这家长对孩子极端不负责任。。。 那就曝一下已经放弃蒙牛的任何产品了!
蒙牛不好喝
蒙牛篡改生产日期，哈尔滨大桥垮塌，悲哀啊
蒙牛悲剧了
远离蒙牛！
蒙牛该倒闭蒙牛去死吧
蒙牛去死吧
我也早就不买蒙牛伊利了 早就把蒙牛抛弃了，伊利也是！ 最无耻的就是蒙牛，求抵制
恶心的蒙牛
垃圾蒙牛！！！！
脑残喝蒙牛
蒙牛，看你还敢喝吗 ！打死以后都不喝蒙牛了
蒙牛傻逼了
抵制蒙牛。
中间看到蒙牛的广告太恶心了，浙江卫视真sb
蒙牛臭傻逼
喊抵制日货的傻逼们你们今天的蒙牛喝了吗
以为换个马甲别人就不认识了？坚决不买蒙牛
以后都不喝什么伊利蒙牛。现在听到都想作呕
蒙牛，呸！
抵制蒙牛！
丽华居然配的蒙牛的酸奶，喝不喝好呢，纠结
不是所有虫子都叫特仑苏 啊。。好恶心。。恶心死了，蒙牛恶心，虫子更恶心，对着虫子撸的最恶心！ 我擦。。这两天都在喝这个。。。。 再也不买了！！！
从去年开始，就不再买蒙牛的任何产品了 恶心死了真恶心啊！大家以后别买蒙牛了@稀里糊涂vera
失败！奶酪我不该买蒙牛的！我做的鸡肉焗土豆泥失败了！原料用错不过唯一欣慰的是，土豆泥好吃
我已经很久不喝蒙牛奶了，接二连三的质量问题，让我无法去信任它，所以现在我只买伊利牛奶！。
中国的奶制品企业可能将全军覆灭。 《蒙牛回应过期奶不道歉遭质疑》 (来自 http:t.cn/zWnxfcG
那天我不想活了，蒙牛的黄曲霉毒素奶我一定喝。价格低，毒性强，死得快，自杀也要经济实惠高效率。蒙牛的存在，使广大自杀倾向人士有了比敌敌畏，老鼠药更人性化的选择。
今天下午商业中心看到这只绿色的蒙牛我就像发现新大陆一样大喊大叫 完了之后身边那些派传单的帅锅告诉我这是驴不是蒙牛 但我死活不信他真的长得跟蒙牛一样样啊 难不成蒙牛牛奶打广告都会欺骗观众嚒 我不信我不信 他就是蒙牛 我心目中的绿蒙牛 http:t.cn/zjqBF6L
国航坚持送蒙牛，我批评过好几次，可惜他们不听我的，哈。支持老罗促进国内航空业的服务质量。
这帮评委蒙牛喝多了吧。。不会吧。。。
/不买他俩好像都有一年多了阿 也就便宜光明了 估计半斤八两/ 大家都很纳闷，为什么我要一味抵制蒙牛说蒙牛坏话。我只能说，没有消费就没有买卖。从小事做起从自己做起。
蒙牛广告太恶心，公然撒谎！
无良蒙牛 会遭报应的 无
造假也得有点专业精神啊蒙牛伊利绝不买
造假都不专业！2月30号！#蒙牛#你怎么看？
喝蒙牛伊利=自杀！ 果断投诉… 投诉！
抵制日货抵制蒙牛 狗日的蒙牛， 靠 你妹！ 倒找钱也不喝蒙牛！
huab 换马甲就不认识你了。听见蒙牛就想吐
已多年不买#蒙牛# #伊利#，以后也不会买。
危机公关二：牛根生万言书被抨击。在公众已经不信任蒙牛不知情的情况下，蒙牛最明智的做法应该是短期内放弃或者淡化这一论调，把话题重点转移到善后和检测上，而不是谈及三聚氰胺就说不知情。这反而是在时刻提醒消费者，蒙牛在推卸责任，所谓欲盖弥彰正是如此。
三毛说 不该看的不看有人总喜欢相信免费午餐牛奶还不是蒙牛！太不要脸了！ 童话一样的敌对势力。
#12315# 多年以后，“二料”玩具，蒙牛牛奶，还在那里不离不去。。 详情:http:t.cn/zYYS25Y
刘某某还最佳Ep？呵呵。可笑！对你们太失望了！保护钓鱼岛、拒绝蒙牛@蒙牛酸酸乳巨星梦想学院
刚刚喝了口我娘强行塞给我的蒙牛益优特，心里好忐忑啊，不会有生命危险吧，蒙牛~~~蒙牛。。。
蒙牛...我真是无力吐槽了。今天买了瓶1.5升装的蒙牛鲜奶，是有瓶口的那种，可以盖上，前提是因为光明同款的卖光了我无奈才选择无蒙牛，结果依然让很失望，侧倒放置在冰箱里居然是漏的！瓶盖不密封，不管以前牛奶怎么样，居然连包装都这么差，以后再也不会买！
蒙牛甚于切糕唯利是图做烂产品毒害人的烂公司自然不可能懂得公共关系的真谛是以公众利益为依归 脑袋被驴踢了，才能想到这个~！ 蒙牛真是我见过的拥有最烂公关团队的公司。 这是指危害程度吗？
鄙视蒙牛鄙视中粮鄙视宁高宁
到超市买益力多，发现下架了，傻逼啊？抵制日货？只有这个蒙牛的优益…什么的？（第一次见，这么巧）这蒙牛的…能喝吗？草泥马的 抵制蒙牛 我在:http:t.cn/zlz4POm
坚持抵制蒙牛，很容易，坚持远离胶囊，不容易…夏天的时候，发现，藿香正气液…苦的好销魂…
最近火气大，吃吃雪糕降降火，可惜买不到蒙牛的，虽然这款不是很好吃，但至少凉到心里去了。
不要脸到极点 我日。蒙牛你是真不要脸到家了！正能量？我靠你也好意思说正能量？
伊利袋装奶完全变味了，它是怎么了，是我买到变质的了吗？受不了了，跟蒙牛一样不买了以后！
可笑。牧民党代表：蒙牛伊利没毛病 问题出在源头 http:t.cn/zjz2TTV （分享自 @头条新闻）
回复 蒙牛有毒，除非你得罪我了，不然不会下狠手的 下次搞个蒙牛的就行了
真恶心 现在这蒙牛真心不行，蛋白质忒高
蒙牛么。。 递进得好悲凉
一刹那间有种原谅以前蒙牛欺骗我们的冲动
居然是蒙牛……我是不喝呢，还是不喝呢？
家电蒙牛 万恶的黑心企业可恶的黑心美的 求转发！！
除了蒙牛牛奶，还有难以置信的难吃的中餐
蒙牛的奶，不敢喝， 这是要毒死我们灭口？
苦逼的天天喝蒙牛，不喝没人喝，好几箱呢
反正蒙牛就是个垃圾，早就不喝内蒙奶了。
真不真还重要吗？蒙牛早已是过街老鼠了。
蒙牛一经理篡改生产日期被抓
珍惜生命，远离蒙牛 珍惜生命，远离蒙牛
很奇怪吗？都这样的。。。蒙牛的更少……
#蒙牛篡改生产日期#珍爱生命，远离蒙牛。
蒙牛，加个A会死啊？ 英语不好害死人哪~
希望有良心的企业能更好发展，像什么蒙牛伊利之流的败类快点彻底倒闭算了！最好永不得超生~
虽说我根本不在乎这什么伊利蒙牛长富三元的，好喝喝不死就行，今晚口渴才刚跟同学拿了瓶喝。可你蒙牛特么太坑了把？找了这么多五毛来黑博主，搞啥？当我们白痴？大企业坦坦荡荡咯，像你现在这样谁敢信你？谁能相信一个为达目的不择手段的企业@蒙牛微客服
…蒙牛奶喝不得……连喝两天我就啦肚子了……超级不舒服………黑心蒙牛！！去死去死！！！
内蒙基层官员：蒙牛伊利没任何毛病 源头不安全 http:t.cn/zjzckIt （分享自 @新浪财经）
内老家农村里面看到过期的蒙牛伊利产品，一堆没良心的东西，坑爹啊！！！！！！
牛奶只喝广东品牌燕塘和香满楼。伊利蒙牛从来不喝，想不明白这种没良心的企业为何还未倒闭
回复 我觉得似鸡蛋广告多D：认住呢只鸡，本质有保证！！！蒙牛NULL-1 请饮用蒙牛牌纯牛奶
不会是蒙牛干的吧 严惩真凶！
伊利牛奶真的好难喝噢蒙牛连喝都不敢喝?
蒙牛伊利的耻辱。 国内食品行业的耻辱。
新蒙牛新变化，换汤不换药，加料不加价~
抵制蒙牛！香港变态太伤人了！ 永远抵制蒙牛！！ 换脸不如换心！换上马甲依然“蒙人最牛”实在没意思。 出了太多太多问题，早已把消费者的信任和耐心消耗殆尽，理智抵制蒙牛！
坚决不买！ 对蒙牛只有一个态度:不买。
现在买牛奶已经不选择蒙牛。 《蒙牛回应过期奶不道歉遭质疑》 (来自 http:t.cn/zWnxfcG
MD，早上刚喝了一袋蒙牛早餐奶。。。就看见这个，，让不让活了还。。 你们说说这怎么让别人喝，刚吃完早点看这个，恶心，想吐！再也不支持蒙牛了 @消费者投诉
在蒙牛第一次出问题之后，我就拒绝它了。后来它第二次出问题，这就是消费者惯的。现在第二次出问题之后还继续喝蒙牛，太不明智了，坚决抵制吧。 死磕到底@环球时报
好！自打第一次出事，我就拒绝蒙牛和伊利，不管对方怎样痛心要悔改，不想纵容他们犯错。
真是太缺心眼儿了。。。 意思是蒙牛比切糕还黑，比切糕还重，比切糕还贵
速度扩散！蒙牛比切糕更坑爹！~oyeah！
竟然不喝蒙牛 又是一个喝假药自杀的 這時要感謝假藥吧，年輕人珍惜生命
话说历届标王中秦池、爱多已倒闭，步步高垂危，蒙牛拼爹应对品牌危机，标王还是彪王呃?
我就是喝着三鹿牛奶长大滴 哎，真可惜！怀念三鹿 蒙牛恶心的事情也不少，怎么还活着？
遐想了..我考 很久不喝蒙牛了…………
腾空~我操你妹夫超速60％要扣6分罚400还要吊销驾驶证？脑子进水还是过期蒙牛喝多了啊！
回复 不喝雀巢，就没什么喝了 不喝蒙牛，就喝雀巢。
投诉@蒙牛
蒙牛啊，我可以不上你的课吗？太无聊了
哎我现在连伊利蒙牛也都不敢喝了。。。
没牛奶了…只能吃蒙牛毒死自己啦…悲剧
不把蒙牛黑破产了，外国奶是不会死心的
抵制蒙牛 从来不喝蒙牛的产品。
抵制蒙牛!
扯历第115天(8月15日)我可没有阿丁哥那么思文。我想骂人了，就拿你们开刀。不要脸的 第114天。（8月14）卑鄙无耻的一群败类。 坑爹的蒙牛，残害孩子的代言人。
呼吁广大想自杀的朋友！请认准蒙牛商标！堪称现代版“砒霜”，谨防假冒！效果看得见！
大家注意啦!我们很信赖的蒙牛频频出问题,昨晚蒙牛双层果酪竟然吃到了塑料片,太恶心了!
现在看丁俊晖打球真是憋屈难受啊，还有就是他佩戴的蒙牛那个徽标，看了尤其让人难受！
蒙牛不是“牛”，是“瘤”无耻无良的 道歉并谢罪 坚持每天一喊 为你们的顾客健康负责，珍惜生命，远离蒙牛 @沃尔玛之友
笑死了 哈哈哈 笑死我了... 要不要這麼彪悍... 回复 我记错了，应该是伊利……我说你们整天在微博上搜自己名字不无聊吗？ 这个真的不关蒙牛的事，躺着也中枪啊。
兄弟，对这事，我是在等着看刑法如何落地。现在不是在考量蒙牛，是考量中国的法制化建设是否真实。对国人而言，蒙牛这种企业还能存活是很可笑很悲哀的。
一直都不喜欢蒙牛，再次鄙视 蒙牛。。。你真贱。我从不喝牛奶，是因为我不喜欢牛奶的味道；以后更更不想看到蒙牛牛奶，因为你让我恶心。
又一文盲！去-＞如！！！ 史上最难吃提拉米苏，还不去蒙牛大奶砖
蒙牛就是一只撒谎的牛。 《蒙牛业绩下滑为何怪负面报道》 (来自 http:t.cn/zW1yV6c
日本企业是合资，蒙牛是国企 抵制日货有困难，抵制蒙牛应该没那么难吧。
早就不喝牛奶了 抵制无良企业、抵制＂蒙牛＂，从我做起！
无聊无聊删删微博喝喝蒙牛 完事儿睡觉
我们要疯狂一次！！！ @蒙牛提不起精神
不喝蒙牛喝伊利 喝高钙低脂的减肥痛苦
蒙牛的東西真心不能喝了啊。。好恶心。。恶心死了，蒙牛恶心，虫子更恶心，对着虫子撸的最恶心！我擦。。这两天都在喝这个。。。。 再也不买了！！！
现在基本不喝蒙牛了～ 昏倒!
伤不起的蒙牛···伤不起的2月···
真悲哀，泱泱大国，连牛奶都生产不出来，还拿什么能力去和日本的科技能力去竞争呢！悲哀啊！。 抵制日货有困难，抵制蒙牛应该没那么难吧。
没有变质是因为防腐剂多吧？牛尿是不是也有啊？？还有，你们肿么确定的消费者的名单？赔偿多少啊？是两箱没有过期的蒙牛么？？别太扯，小心你们蛋疼！
#抵制蒙牛# 换皮是没用的，坚决抵制！
悲剧蒙牛 没文化真可怕
很久不喝蒙牛了,因为,牛奶不是白的了!
黑心企业，大家就应该联起手来不买他们东西。我就很奇怪，为什么双汇蒙牛等企业一再出问题，不告他们就算了居然还有人买他们的产品，这不是养虎为患吗
好，不买+1 不买蒙牛+1
蒙牛是有多黑心。。。蒙牛又沦陷了
用法没有错啊！？ 事实就是英文有误。。。只是蒙牛觉得丢脸，拒不承认，就好像自身的质量问题，发生了，但是不承认。蒙牛的公关部门存在的意义就在于否认问题的存在么？？还好国外人民不怎么知道这牌子，所以，这英文标语意义也不大。
在中国作假，没有惩罚，没有损失。找到靠山就OK。蒙牛也是如此。前脚高调惩罚，后脚低调提拔。如此下去，希望在哪里？ “现在终于有了”！
拒绝蒙牛!蒙牛不是“牛”，是“瘤”无耻无良的 道歉并谢罪 坚持每天一喊 为你们的顾客健康负责，珍惜生命，远离蒙牛 @沃尔玛之友
一系列的丑闻表明蒙牛的管理层素质太差，公司治理混乱。消费者应拒绝购买其产品。
想强状 喝蒙牛 00后健美童男 太吓人了 蒙牛NULL-1这个小孩要逆天了！肌肉异常发达，眼神气煞凌人，充满杀气
傻逼 SB牛 滚我最讨厌蒙牛的高官，没有一点为人民服务的意识，这样的民族企业不要也罢蒙人的牛奶全民转发！！！ :你真“猛”牛！以后拒绝蒙牛系列产品！
蒙牛自称是中国男篮指定奶制品，结果中国男篮此次奥运会以零蛋，几乎历史最差成绩耻辱出局。说明喝了蒙牛就打不好篮球了还是继续喝我的三元吧。。。
王小山这傻逼天天在微薄宣传蒙牛有毒，大力抵制蒙牛，这傻逼就是毒奶粉的帮凶！ 微博成了帮凶了？神洗地。丧尽天良的罪犯哪里都会有，使之伏法才是正道。博主请解释一下美国校园枪击案吧，难道也是微博转发逼迫罪犯的吗？
刚刚喝蒙牛冠益乳喝到个不明物 把窝恶心惨了窝再也不喝蒙牛了再！也！不！喝！了！
我也很不理解. 蒙牛天天毒害你, 你还天天买蒙牛产品, 你想自杀啊还是有受虐倾向啊?
国人愚昧，中粮牛叉。 《蒙牛业绩下滑为何怪负面报道》 (来自 http:t.cn/zW1yV6c
所以我都不喝蒙牛，一直不喜欢蒙牛。
国外基本不查，是因为他们不喝蒙牛！
希望不要被蒙牛的毒奶毒害别人的品牌
卧、卧槽被蒙牛客服盯上了好害怕?﹏?
坚持不喝蒙牛伊利之流很久 我都坚持不买蒙牛快1年了。。。啥时候倒闭啊 已经不买蒙牛好几个月了，坚持到丫倒闭
不喜欢蒙牛，总有怪怪的，油漆笔味道
再也不喝蒙牛的了。 谁敢喝？ 蒙牛为什么还在销售？为什么还有人买啊？ 抵制蒙牛抵制蠢货！这比抵制日货更为紧迫多了！
蒙牛呢 这也算重罚？ 太贵，穿不起
“”加错位置了，抵制蒙牛“很多年”
确实在固执地送蒙牛，拿顾客不当人啊
心情不好，想不开，就喝蒙牛吧。。。
最恨的就是你这种坏了一锅粥的！蒙牛
辛苦了蒙牛 辛苦蒙牛了~！
不管你信不信，反正蒙牛自己都不信。
拒绝蒙牛，以后再也不买蒙牛的产品了
好恶心好恶心蒙牛你想干嘛
蒙牛回收篡改奶：何不重罚以儆效尤？
蒙牛伊利没毛病，喝的人才有毛病……
这就叫破罐破摔。。。！ 蒙牛到底行不行！！！不行就关门吧
对蒙牛和部分国产牛奶厂家，很无语。
换包装也很难切割吧 又是蒙牛！！！
一直不喝蒙牛，嘴巴就能尝出来的低质
#蒙牛奶生产日期被篡改#不喝蒙牛的~~
买蒙牛属于自杀，其他品牌顶多算误杀
我呸他的蒙牛脑缠，以后我不买蒙牛了
哈哈～我不喝蒙牛的！ 太惊悚了 @凌乱的vinal
日货就因为是日本的牌子你就抵制吗？你怎么不去抵制蒙牛？愤青的脑子用什么衡量。
顶起！！！ 我早就开始要求身边朋友亲戚都不要买蒙牛伊利了，人人用脚投票，这种无良企业就无法生存。珍爱生命，远离蒙牛！
你妈逼监管部门都死绝了吗？ /可怕，以后别吃蒙牛制品了 ,自打三聚事故后蒙牛、伊利就被我和家人封杀了!抵制蒙牛一切产品，这个企业已经烂透了。
蒙牛优益C 还在保质期内就坏了！！3瓶全扔了！蒙牛你也太垃圾了吧！我们家牛奶已经不喝蒙牛的了，想想乳酸菌不会在那么次了吧！结果，太失望了！蒙牛
我也不再喝蒙牛，但是话说回来，牛奶变质过期了，是超市的责任，跟厂商貌似关系不大吧 流氓蒙牛. 打死不买#喝蒙牛死全家# #喝蒙牛死全家#
毒品的祸害远比切糕大 蒙牛恒久远，切糕永留存。。。。。
又喝到燕麦黄桃味的酸奶 真挺好喝的燕麦咯吱咯吱的 可惜是蒙牛的 不能买来喝多了
我一直不喝蒙牛伊利 真敬业！！！ 尼玛，真敬业！。。。蒙牛，你太假了。。 转发微博
国家吞并蒙牛后更差了。 蒙牛经理篡改产品日期被刑拘 (来自 http:t.cn/zWRsenA
自己不买和告诫身边的人就好了! 你要理解这个世界傻逼的人总是存在的.对不起，又打错别字了 抵制蒙牛两年了。没用，人家造赚
我的蒙牛酸酸乳那@纠结的大鼻涕泡儿
回复 醉在张裕中 蒙牛提醒喝多了会中毒
伊利的每益添赤裸裸的抄袭蒙牛优益C
再也不喝蒙牛伊利的酸奶了，好难喝 @
真垃圾，难怪一直跟在蒙牛屁股后面，产品的质量太差了，以后坚决拒绝购买伊产品
看来我真的是不适合喝蒙牛纯牛奶，现在好难受 好想吐 可是吐不出 呜呜 想流泪了
下一步就是换品牌了，从蒙牛改成蒙人，更直接不忽悠 反正我以后再也不买蒙牛了
蒙牛是店大欺客 至少态度比蒙牛好～～后期赶紧整改！
#抵制日货#还不如抵制蒙牛来的实际。自己人打自己人最厉害了，有本事全上岛呀！
哎~蒙牛伊利2家黑心奶厂不差钱儿啊！ 不看不知道，一看吓一跳。转发微博
蒙牛现在越来越剽悍了，我实在是想不出来自己哪一年过过2月30号。现在，连这样简单的东西都不愿意敷衍顾客了？虽然说“一次不忠，百次不用”这样的做法太过极端，但是，蒙牛也太过份了吧。我勒个去，以后都不敢喝牛奶了。
一声叹息，蒙牛真对不起这个“牛”字 这话看着好夸张啊~~~不过蒙牛确实该整顿一下了！ 蒙牛不除 国人不强 怎么还有人喝蒙牛？ 蒙牛不除 国人不强
亲戚送了一箱饮料，这是挺让人高兴的一件事，但我一看牌子，竟然是蒙牛的。纠结，想想还是喝了吧，拿去倒掉对蒙牛来说没损失，到我有损失。
伊利问题奶，大家看看，中国人就是要欺负中国人。巨大的牛奶漂浮物，死人也是死到中国人a，愤慨转发，保护国人转发，灭绝黑心企业转发。蒙牛可以借鉴别别抓到。#黑心伊利漂浮牛奶，亲身体验。 我在:http:t.cn/zOxvRjw
完全无误，这是蒙牛啊！喝着这玩意儿幸福有什么意义？ 事实就是英文有误。。。只是蒙牛觉得丢脸，拒不承认，就好像自身的质量问题，发生了，但是不承认。蒙牛的公关部门存在的意义就在于否认问题的存在么？？还好国外人民不怎么知道这牌子，所以，这英文标语意义也不大。
不可因倦而鲜终。今儿性情有点暴躁真是感到倦了想一走了之 我知道过了今天一切又会好起来。 难道是因为今天吃了蒙牛冰淇淋的缘故 哎 我知错了 不该姑息养奸买蒙牛 不可乘喜而轻诺 不可因倦而鲜终 要缩小自己 勇于承担
#央视财经国庆特刊#蒙牛奶酪被曝违规添乳矿物盐 蒙牛NULL-1&quot;乳矿物盐&quot;风波继续蔓延，蒙牛儿童成长奶酪被曝违规添加… http:t.cn/zlIDnOi
#央视财经国庆特刊#蒙牛奶酪被曝违规添乳矿物盐 &quot;乳矿物盐&quot;风波继续蔓延，蒙牛儿童成长奶酪被曝违规添加… http:t.cn/zlIDnOi
晚上喝蒙牛营养早餐奶是不是不太好
不喝蒙牛
抵制蒙牛
我喝的是蒙牛高钙奶啊，呜呜呜呜呜
我不相信中国的学生奶，更更不相信蒙牛，学生订蒙牛奶，打死我也不让孩子订。
去他妈的，谁再买蒙牛伊利谁是傻逼
蒙牛是中粮的玩物，已被毁于一旦了
鄙视蒙牛，我会劝身边的人都远离它
不喝蒙牛
爱尼玛换不换，反正我是不买蒙牛的任何产品 这不是换汤不换药么？
远离蒙牛
这位叫兽是不是真的喝多了蒙牛了？
最不喜欢的企业就是蒙牛，蒙人不？
抵制蒙牛
很久不喝蒙牛了，以后看来也得坚持
抵制蒙牛
抵制蒙牛
远离蒙牛
抵制蒙牛
垃圾！ #食品安全# 蒙牛整条产业链彻底失控？
抵制蒙牛
打死也不喝蒙牛和伊利，都是猪食…
盗版蒙牛
傻逼蒙牛
蒙牛道歉
好喝的不行！！！伊利蒙牛难喝死了！！三元更难喝！ 现在酸奶只喝君乐宝！！
保不齐是做出来的呢。。不明真相的群众，不发表意见。。 珍爱生命 远离蒙牛
蒙牛经理涉嫌篡改生产日期被批捕 http:t.cn/zlvaup9 （分享自 @头条新闻）
回复 原来你暴露了你爸是李刚，可是你应该被判刑3年啊，在牢里面还能认春哥？还能评论微博？ 回复 你这个吃蒙牛吃成痴呆的盲流，哎。。。
我就说嘛，那些个牛奶都能喝死人的玩意！！上次我说蒙牛就他娘的垃圾，那个 很愤怒，但做不了什么，很遗憾，但改变不了什么，我不爱国。
还是觉得天友的大红枣酸麦好喝，伊利的不够香，蒙牛的太甜，雪宝的太酸……
蒙牛这样的企业怎么能不垮呢？牛根生很拽得说，官瘾没过够，擦！月满则亏…
我了个去他的生产线逆天了蒙牛真心不敢喝了啊 转发微博
抵制无良企业！让更多人拒绝麦当劳，拒绝肯德基，就好像拒绝蒙牛伊利一样！
这次加了不知名药粉=￣ω￣=再也不用蒙牛红枣奶做了，因为真的很难喝啊……
有多少老外闲的没事纠结蒙牛的广告语？又拿消费者当傻子，看蒙牛唱独角戏！
回复 你真有才。还敢喝蒙牛,可惜这牛已不吃草了,草专门用来借箭。 回复 啊？我天天喝蒙牛（贪便宜）。
像早就不喝蒙牛一样鱼翅早就不吃了。但两者不同，不喝蒙牛是恨，不吃鱼翅是爱！ 蒙牛NULL-1 什么TMD狗屁逻辑，简直连脸和屁股都不要了！
无良商家！抵制蒙牛 @应龙腾四海
蒙牛。姐永远不卖了。坑爹伤不起。次奥。话说人家名字好吧。 好个性的名字草泥马奇葩，蒙牛姐永远不喝啦
坚决抵制蒙牛牛奶！！坚决抵制！宁愿去喝妇炎洁，也不去喝蒙牛！！大家都说我笨蛋，思前想后，为什么我以前很聪明，现在总被骂笨蛋。想来想去，是大学一直喝蒙牛！坚决抵制蒙牛，频繁出问题的牛一定是病牛！
支持,但即便是这样,也很难很难保证不出一点问题,当前环境啊!蒙牛争点气啊!
虽然不能阻止蒙牛这样的有毒食品流向航空配餐，但是你能做的是将配餐中的蒙牛毒奶撕开再等待空乘的垃圾回收，以免有人食用该慢性毒药！同时谴责采用蒙牛作为航空配餐的北京航食和相关航空公司@中国国际航空
我又喝了一个濒临过期的蒙牛。。。果然又拉肚子拉到要死了@南子希要offer
蒙牛微博营销部门是不是SB啊，切糕是褒义词吗？看来蒙牛喝多了对脑子不好
我们的悲哀是：这些垃圾企业最后和蒙牛、伊利这些民族的耻辱一样屹力不倒
蒙牛别犯贱，换了包装也不买。那些频频出事儿还买蒙牛的人们，也别犯贱！
你让我这个蒙牛脑残粉情何以堪？
开车都不忘欺负我，蒙牛加伊利！
蒙牛卖给了中粮，国进民退？可悲
挨忽悠喝了半盒过期了一年的蒙牛
叫你们从小不喝蒙牛，不吃地沟油
装什么玩意，不喝国产奶粉。蒙牛伊利喝不喝？国产蔬菜水果吃不吃？大陆的空气你吸不吸？国产啥都不好，就离开。还节约资源了呢。
牛奶这事情是比较麻烦。进口的喝不起，蒙牛伊利是不敢喝的，选择三元，还得小心地挑北京产的，因为不小心就会买上原三鹿那产的。
半年抵制日货，一辈子不喝蒙牛。
蒙牛这黑心玩意，扩散是必须的！
为喵不喝蒙牛，瞧不起中国企业么
蒙牛伤不起啊！喝蒙牛更伤不起！
想抵制日货，先抵制蒙牛先。。。
不喝蒙牛了…哎…@王小明_小小明
要远离蒙牛 证明无毒嘛！嘻嘻@ShuFenLin：只能说蒙牛真不容易啊，总是活在枪林弹雨中。唉，珍惜生命，远离蒙牛。
抵制日货的同时，一起抵制蒙牛！
蒙牛怎么老出状况啊？严重抵制！
#蒙牛篡改产品生产期# 现在的奸商太没良心了，政府监管不力，同流合污。
蒙牛最近真心变得黑阿 对蒙牛彻底失望 同喝宁波奶 还是喝宁波奶抵制蒙牛是有理由的 很久不喝了
#蒙牛牛奶换装“革面”#近年来蒙牛不断被曝光出各种产品质量问题，更换产品包装并不能为蒙牛的信誉度加分，此前不久蒙牛经理篡改生产日期被批捕，蒙牛，一个公私不分的公司，自己吓跑了自己的消费者。
这么辛苦！只为喝放心牛奶！深圳就他妈的蒙牛伊利！姐我不喝！所以还是辛苦老公拉牛奶回来给我喝了~还有老公最爱的cream soda！
蒙牛太差劲了 卧槽 很久没喝了！再次坚定了绝不再喝一口蒙牛的决心！再抵制一次！坚决抵制蒙牛！远离蒙牛任何产品！
实际行动，不购买任何蒙牛产品 转发微博
打死不喝 蒙牛的奶质量真是猛 和蒙 叫嚣的态度才真是牛 品牌的成功解释
上当了好难喝蒙牛优益c记住别买
蒙牛伊利 写的吧，，，扯淡 哎
抵制百度，抵制蒙牛，无耻企业去死去死光。这事搞得太不要脸了吧! 靠！改得够快的啊。我刚才发的现场图，也是2分钟内被删。 还有什么能够相信呢?只能相信自己了。
尼玛吖,难怪晚餐喝的草莓酸奶那么难喝,买错蒙牛的了!!!希望不会生病啦
我买一盒牛奶3.5。我现在每天喝三元的牛奶，希望安全，不会被毒死。。。蒙牛伊利是打死也不敢喝了，想慢性自杀的可以试试。
一滴也不喝，只喝光明 不喝不喝，上了系统也不喝 飞机上发的蒙牛从来不喝 哥也不去，虽然人家也不要哥哈？内蒙的。。
Google被联邦贸易委员会处巨额罚款，老百姓却认为罚的太少，没有惩戒作用。双汇呢，蒙牛呢，所以，大陆不会出世界性企业。
这种企业查到就应该关掉！相关负责人到领导人全部依法惩处！蒙牛也应该倒闭！！！无良商家配上无良管理者，死不足惜！！！
卧槽，蒙牛又被曝光质量问题。我前几天还都喝蒙牛来着，怎么办≥﹏≤
马碧的牛根生坑爹，这包装一不小心就买错蒙牛了。我是扔呢还是扔呢？
这孩子真可怜，一不小心看个电影就疯了，连蒙牛都不用喝就这么崩溃年
便宜 继续喝…… 象拒绝毒品一样拒绝蒙牛！ +1 不知道为什么还要买，我都告诉我爸别买了，他说无所谓~然后继续喝…… 为什么没人管的了蒙牛？
好！自己没毛病，毛病都是人家的！ 牧民党代表：蒙牛伊利没毛病 问题出在源头 http:t.cn/zjzbDrY （分享自 @头条新闻）
蒙牛的牛奶 好难喝 再也不买了
太太太恶心了。。蒙牛，去死！
不喝蒙牛，不吃双汇 漫画不赖
蒙牛一经理篡改生产日期被抓
蒙牛一经理篡改生产日期被抓
我看是这个人脑子有毛病。 内蒙基层官员：蒙牛伊利没任何毛病 源头不安全 http:t.cn/zjzXSgs （分享自 @新浪财经）
好恶心哦，以后再也不喝蒙牛了
抵制日货不如抵制蒙牛、伊利先
太恐怖了！怎么还有人喝蒙牛？
看到的请转发。抵制劣质蒙牛！
最讨厌的公司，程度甚于蒙牛。
“此内容为不实消息，已处理。”就因为蒙牛说不实新浪你就说它不实吗？抵制蒙牛放心奶，辛苦了，2月30日还在加班！ 蒙牛，放心奶。用心做好奶，我们都休息了，还在产奶。@才让多吉
NND，最后一次告诉你们别喝蒙牛了！黑心企业始终是没良心t.cn/
我们唯一能做的，就是不喝蒙牛伊利这种被曝光过的黑心企业的产品！
阿！我还穿的不亦乐乎我喝蒙牛致癌，我穿衣服又致癌！世界太乱了！
不明白为啥蒙牛死不认错？不是所有的牛都能蒙人！
抵制！不喝蒙牛了！！！ 蒙牛就是一个没有良知的企业。抵制蒙牛！
接二连三的出问题了....不过早已不吃蒙牛的东西了 要吃也是伊利的
蒙牛乳业对切糕事件表示强烈愤慨。作为一个可以毒害13亿人的国企，黑心的程度岂是小小切糕能够比拟。蒙牛果然是世界上营销宣传做得最烂的公司，没有之一...亲爱的萌哥您删这么快干嘛...
砖家发话了→#新华分享#蒙牛13年来首次换装广告语就出错？蒙牛13年来首次换装广告语就出错？--- http:t.cn/zlWMosi
抵制蒙牛，从我做起！！！ 谁喝蒙牛谁傻逼无语了。
唯利是图 蒙牛经理篡改产品日期被刑拘 (来自 http:t.cn/zWRsenA
喝蒙牛会不会死啊…… 闹心了
能说出这样的话证明了这个一个再简单不过的等式：不能保证行动一致=无耻！蒙牛=不能保证行动一致、所以:蒙牛=无耻！
哎蒙牛怎么有脸调笑人家小切糕呢？ 蒙牛NULL-1意思是小切糕微博上被骂了一次就这样了，我蒙牛天天被爆菊现在还好好的活在各大超市的货架上。 意思是蒙牛比切糕还黑，比切糕还重，比切糕还贵
此时的切糕可是一个贬义词 蒙牛这些傻逼是不是以为切糕很高级呀
你太狠了… 告诉你他们不会喧哗的人，肯定是蒙牛喝多了
其实是蒙牛的管理层一直不愿意直面自己的问题，他们真的天真以为问题出在包装上吗？其实他们不笨，所以，是他们没有解决问题的勇气，既然这样，我们也就只好继续不喝他的奶 我是不敢买蒙牛 继续远离、抵制蒙牛，这种垃圾企业不值得关注
新校区超市卖蒙牛毒奶。请大家不要买！麻烦帮转！@谢哈哈笑哈哈
蒙牛:每天一杯奶，强奸中国人。这广告太坑爹了，输入法错误？？
拒绝蒙牛，不订新闻晨报！ 蒙牛从我家的采购列表里永久删除了 BS，坚决不喝蒙牛 鄙视你，不喝蒙牛会死啊!
反正我拒绝蒙牛，不喝蒙牛的
伊利蒙牛没毛病，是人有毛病
千不该万不该把蒙牛给漏了。
在不敢喝奶，唯恐一不小心被蒙牛，伊利「毒死」的年代，路边阿婆的老酸奶让你放下胃蕾的戒备，难得放心喝一口。
抵制蒙牛比抵制日货更靠谱。
蒙牛还是倒闭算了，无良企业
蒙牛一经理篡改生产日期被抓
牛逼 蒙牛牛逼
抵制日货，不如先抵制蒙牛！
蒙牛个傻逼 没文化真可怕
必须不喝蒙牛！！ 愤怒了！
连蒙牛都抵制不了还抵制日货
在超市看见蒙牛牛奶依然上架感到很奇怪，超市人员说：＂自有人买的。＂对哦，萝卜青菜各有所爱，我不买蒙牛，不代表别人不买。再者说，在中国喝什么牌子的牛奶都没有安全感！
再也不要吃！ 我日。。。蒙牛真是坑爹啊！
早就不喝蒙牛很多年了。 嗯。很久不喝蒙牛伊利。
蒙牛心黑了以前不买蒙牛，现在不买蒙牛，以后更不会买蒙牛！
一直都在抵制与其抵制日货，不如抵制蒙牛。
坐等楼主这样的被饿死或者被蒙牛之类的毒死
还真有这一天啊我那几天也在休假，辛苦蒙牛了 2月30日产的蒙牛奶 蒙牛辛苦，中粮辛苦了！ 辛苦啊
狠狠久前蒙牛伊利都被我列入黑名单了，从此不沾一滴 还敢喝 @王小山
继续抵制 换汤不换药有个蛋用…… 一个B子换件衣服就想当圣女，扯蛋吧没用的，只要看到“蒙牛”两个字我就不会买……
蒙牛没良心奶，不放心奶！我抵制蒙牛！裴裴千万不要买蒙牛，天涯已经把蒙牛扒出翔了！么么哒。 我投给了&quot;303-至上励合&quot; 这个选项。
屡教不改坑人的蒙牛！！
不爱喝蒙牛, 以后也不会喝.
#我在搜狐视频上传#《史上最强 蒙牛牛奶搞笑广告 不看后悔哦.f4v》：“史上最强 蒙牛牛奶搞笑广告 不看后悔哦.f4v”http:t.cn/zldEum4（分享来自于：@搜狐视频空间）
哎，大家莫要买了喝喔。蒙牛应该也有问题，我喝还是不喝啊？
喝了蒙牛的酸奶，胃难受吐了-_-||鄙视蒙牛！抵制！ @唐恒0805
远离毒品，远离蒙牛 做个小调查，有多少童鞋还在喝蒙牛？！
因为启蒙，所以牛逼，于是蒙牛诞生出来祸害傻逼的中国居民。
赶紧倒吧 同疑惑 我很疑惑蒙牛为什么还没倒闭
国人太扯淡，不抵制蒙牛之类的垃圾，地址日货，脑子都进水了
你失恋了吗，你失业了吗，你对生活失去信心了吗，蒙牛是你绝佳的自杀良药，喝一瓶肝肠寸断，喝两瓶经脉错乱，喝三瓶全身瘫痪，喝四瓶耶稣接见，蒙牛---专注自杀N多年
真是的，那些人，不喝你能死啊！一直很奇怪：蒙牛连续多年劲爆丑闻，在新闻界成过街老鼠，但在市场上为什么还卖得动？到底还有什么人在喝这个让人闻风丧胆的牛奶？
广告插播还有蒙牛的，看着就来气。抵制什么日货，你们连蒙牛这祸害人的玩意都抵制不了，还抵制什么日货。
唯有不买蒙牛以表敬意乳业第一打假人遇害，悲愤@王小山
不要脸，继续抵制蒙牛伊利
企业的食品安全出了问题，应该对消费者怀着歉意，更应该感激消费者对企业的监督。对这件事情的处理，蒙牛真的让人很无语、很失望。它丢失了消费者对它的信任。
很久不喝蒙牛了…………
蒙牛换包装了 真郁闷 好丑
早就不买蒙牛了。垃圾企业
像拒绝蒙牛一样拒绝肯德基
我也觉得蒙牛不应该犯如此低级的错误，应该是假冒的报警是正确的，营销微博，你们小心了！
绝对不会用蒙牛产品，并告诉别人蒙牛是垃圾企业，不接蒙牛订单，不看蒙牛广告，不买有蒙牛广告的报纸，
蒙牛这种一而再再而三出恶性事故的垃圾企业必须坚决抵制。
抵制蒙牛就像抵制日货一样
抵制日货，抵制蒙牛、伊利
一个月还吃那么1次到2次，很少放火腿的，感觉不好吃。很小的时候2个土鸡蛋换一包5毛钱的面，现在要我换，我打死不换 那是原生态真正的土鸡蛋啊 几年不吃泡面！抵制！不喝蒙牛，抵制！不吃双汇，抵制！
珍爱生命，远离蒙牛。 唉 曾经的骄傲 如今的耻辱…… 不买了 我周围的很多朋友同事已不买蒙X品牌很久了。 珍爱生命，远离蒙牛
蒙牛的那个让我觉得很无奈。。 各种无法直视的智商！！
蒙牛伊利都不要脸！越来越不要脸！抵制！坚决抵制！！！
一个月还吃那么1次到2次，很少放火腿的，感觉不好吃。很小的时候2个土鸡蛋换一包5毛钱的面，现在要我换，我打死不换 那是原生态真正的土鸡蛋啊 几年不吃泡面！抵制！不喝蒙牛，抵制！不吃双汇，抵制！
牛不牛随您，买不买随我 同问 蒙牛为什么就这么牛？@安琪儿813：蒙牛屡次出问题，不见监管部门处罚，不见蒙牛道歉。广告满天飞。蒙牛为什么就这么牛？
30号我在休假啊 果真辛苦啊 我那几天也在休假，辛苦蒙牛了 2月30日产的蒙牛奶 蒙牛辛苦，中粮辛苦了！ 辛苦啊
辛苦了 2.30号，蒙牛辛苦了，感激涕泠啊！ 果真辛苦啊 我那几天也在休假，辛苦蒙牛了 2月30日产的蒙牛奶 蒙牛辛苦，中粮辛苦了！ 辛苦啊
哈哈，笑死了。。。 +10010 切糕没毒 切糕至少没下毒!蒙牛确实比切糕还坑爹蒙牛这些傻逼是不是以为切糕很高级呀
肉肉这个高级玩意'不喝蒙牛不喝伊利喝特伦苏！你丫的！
想自杀喝蒙牛啊~ 大哥，失恋了也不能这样糟蹋自己~~转
从此不喝蒙牛奶！不信任。 蒙牛，?国人不信!
丰田牛逼，抵制蒙牛 日货当自强！ 哎
谬论？内蒙基层官员：蒙牛伊利没任何毛病 源头不安全 http:t.cn/zjzVHW4 （分享自 @新浪财经）
我去~~~~~~~~~ 珍爱生命，远离蒙牛！龙哥差点被毒死了，无良商家，黑心啊黑心！ @身怀绝技的树叶
我擦太恶心了以后打死不喝蒙牛了要喝就喝三元奶！！！！密封的吸管里都能爬虫子，倒出的牛奶里都能有大虫子！！！蒙牛你丫怎么还没倒闭呢！！！！！
两块切糕不敌一支蒙牛。
很久不喝蒙牛了…………
远离蒙牛！蒙牛都没好牛
不喝蒙牛，不喝可口可乐
真恶心，蒙牛还行不行啦
对蒙牛已无力吐槽！！
抵制蒙牛，不坐国航。（虽然我现在也没钱坐）@王小山
看到了 再也不买蒙牛的了 什么玩意啊 你应该投诉他们
一边是不停地搞些宣传活动，一边是质量问题频繁被曝光，蒙牛很忙啊，品牌形象不是这么树立的
现在的孩子要自杀的方法越来越坑爹了，过量饮用蒙牛
最近大爱蒙牛的燕麦+黄桃酸奶。。喝多了会不会脑残
蒙牛喝多了 主要是膨胀太严重了。。。
所以蒙牛不生产劣质牛奶，他们只是黑心奶牛的搬运工
到底应该抵制日货还是应该抵制蒙牛？我犹豫不决……
不知道是心情不好才喝蒙牛，还是因为喝了蒙牛心情不好？纠结。。。。 ，我这算服毒自杀吗？
蒙牛太不要脸了。 哎蒙牛怎么有脸调笑人家小切糕呢？ 意思是小切糕微博上被骂了一次就这样了，我蒙牛天天被爆菊现在还好好的活在各大超市的货架上。 意思是蒙牛比切糕还黑，比切糕还重，比切糕还贵
这是砸钱拼死一搏了?可惜没用，大家继续抵制蒙牛吧
抵制蒙牛 无耻了无敌了，打死也不能喝蒙牛了。
我也不爱喝蒙牛~唉唉唉唉 不喝，竟敢不喝三元奶？
蒙牛太不要脸了。 哎蒙牛怎么有脸调笑人家小切糕呢？ 意思是小切糕微博上被骂了一次就这样了，我蒙牛天天被爆菊现在还好好的活在各大超市的货架上。 意思是蒙牛比切糕还黑，比切糕还重，比切糕还贵
吐槽太狠了……蒙牛的高层们还有什么脸活在这世上
以前不买蒙牛，现在不买蒙牛，以后更不会买蒙牛！
牛奶喝的不爽，让我莫名其妙说错了话：“蒙牛好难喝啊，再也不买伊利了，去tmd雀巢。”
你们说说这怎么让别人喝，刚吃完早点看这个，恶心，想吐！再也不支持蒙牛了 @消费者投诉
去死吧？蒙你妈逼牛 自生自灭吧蒙牛！蒙牛很恶心蒙牛你好，蒙牛再见 怎么意思？你们还把人分为三六九等了？那我们也把你们的企业分个三六九等吧，看不起大陆中国人吗？那不买行不行？蒙牛88
叫嚣着抵制蒙牛却还喝
1L的蒙牛啊，太奢侈了
蒙牛之无耻！ 不喝国产奶！ 不要脸
我表示： 以后我都不会再喝“蒙牛”了。太坑爹了
毛病百出，蒙牛不乐观
去你妈的蒙牛，真恶心
拒绝蒙牛!拒绝无良企业! 和你在一起
抵制蒙牛！无良商家！
蒙牛不觉得羞愧么？！
脑子进水=喝蒙牛喝多了=看新闻联播看多了=脑残。
不喝蒙牛。不喝伊利。
像蒙牛这样需尽快倒闭的企业不在少数 一部分人已经觉醒，还有很多人被蒙牛蒙在鼓里，快醒醒吧，可怜的国人，让我们一起来拒绝蒙牛，一起把这个无耻的坑害我们身体健康的企业送去地狱
回复 你让 MM情何以堪呐 选择蒙牛就像，明知道毒品有毒还是情不自禁地买来喝
用脚投票 奶奶的，太坑人 不但蒙牛，而且蒙人 太坑爹了
做酸奶失败了 天太冷了么 晚上去买罐蒙牛的算了
再也不敢喝蒙牛的牛奶，网络新闻传得太可怕了！
质量严重不过关的下场，抵制蒙牛和伊利路还很长
怎么不实？！那包装是p的？蒙牛高层不是不担心中国百姓不买么？扬言尽管负面新闻，不是还在排队买 哈！好辛苦！蒙牛好辛苦，30号都在上班
哎！ 不会是蒙牛干的吧 严惩真凶！
哎...蒙牛，何必呢？
蒙牛不除 国人不强
蒙牛不除 国人不强
蒙牛,太恶劣了!抵制!
珍爱生命，远离蒙牛！龙哥差点被毒死了，无良商家，黑心啊黑心！ @身怀绝技的树叶
我只想说 夹蒙牛是不对的 贩卖毒品是犯罪行为
拒绝蒙牛已不需要理由。 看见的了恶心的蒙牛
蒙牛一经理篡改生产日期被抓
可恶的造假者，让蒙牛付出惨痛的代价才行！！
管理不严谨，全中国造假。监管不力，蒙牛不好得等于牛奶不好，也等于没好牛奶… 注意健康，锻炼身体。 做临床是委托医院做的，怎么会由厂家做临床？与规定不符啊！
蒙牛喝多了伤不起啊
我已无力吐槽蒙牛了，脑残360度无死角╰_╯
在蒙牛酸奶里发现不明物！！！很恶心！！！
早已不喝不买蒙牛，流氓企业就让他灭亡！！
不喝蒙牛 很久没有喝蒙牛了，喝的伊利不会不晓得放心不哦 至于你喝不喝，反正我是不喝了
奶奶的，太坑人 不但蒙牛，而且蒙人 太坑爹了
太恐怖了 蒙牛厉害
不像蒙牛，也不太像伊俐。。什么啦这是…
这味道像？不像。好吧，我最讨厌蒙牛了！
不管是不是质量问题，蒙牛目前运气很差。
恩，反映了好几次就是不换。。。难怪咖啡机坚持用蒙牛啊 不喝不喝，上了系统也不喝 飞机上发的蒙牛从来不喝 哥也不去，虽然人家也不要哥哈？内蒙的。。
更坑爹的是再遇见蒙牛,活活不起,死,死不起,各个苦逼！！国民。。。。。
小编太贱了！太贱了~~喝的是蒙牛、伊利？ 巨胸90后成吉林松花湖形
不喝蒙牛，不吃切糕，不买国产奶粉，不看新闻联播，不乘杭州地铁。。。是我为数不多必须坚持的几个生存准则
不喝蒙牛，不吃切糕，不买国产奶粉，不看新闻联播，不乘杭州地铁。。。是我为数不多必须坚持的几个生存准则
不喝蒙牛，不吃切糕，不买国产奶粉，不看新闻联播，不乘杭州地铁。。。是我为数不多必须坚持的几个生存准则蒙牛
不喝蒙牛，不吃切糕，不买国产奶粉，不看新闻联播，不乘杭州地铁。。。是我为数不多必须坚持的几个生存准则
不喝蒙牛，不吃切糕，不买国产奶粉，不看新闻联播，不乘杭州地铁。。。是我为数不多必须坚持的几个生存准则
我猜最担心蒙牛。
我呸！抵制蒙牛！
无耻的嘴脸，真恶心。不喝蒙牛很多年了
蒙牛居然上了新浪微博广告，呸，呸，呸
晕！蒙牛高端产品啊！抵制蒙牛抵制抵制
打死不喝蒙牛！！
太悲剧了！一不小心还是买了蒙牛的冰棍
在下向来抵制蒙牛 恩，反映了好几次就是不换。。。难怪咖啡机坚持用蒙牛啊 不喝不喝，上了系统也不喝 飞机上发的蒙牛从来不喝 哥也不去，虽然人家也不要哥哈？内蒙的。。
乜原因啊 香飘飘奶茶不买了 步步高点读机不买了 加多宝凉茶不喝了 伊利不买了 三星不买了 百雀林不买了 蒙牛不买了 爱透不买了 汤臣倍健不买了 东方树叶也不买了
乜原因啊 香飘飘奶茶不买了 步步高点读机不买了 加多宝凉茶不喝了 伊利不买了 三星不买了 百雀林不买了 蒙牛不买了 爱透不买了 汤臣倍健不买了 东方树叶也不买了
乜原因啊 香飘飘奶茶不买了 步步高点读机不买了 加多宝凉茶不喝了 伊利不买了 三星不买了 百雀林不买了 蒙牛不买了 爱透不买了 汤臣倍健不买了 东方树叶也不买了
乜原因啊 香飘飘奶茶不买了 步步高点读机不买了 加多宝凉茶不喝了 伊利不买了 三星不买了 百雀林不买了 蒙牛不买了 爱透不买了 汤臣倍健不买了 东方树叶也不买了
乜原因啊 香飘飘奶茶不买了 步步高点读机不买了 加多宝凉茶不喝了 伊利不买了 三星不买了 百雀林不买了 蒙牛不买了 爱透不买了 汤臣倍健不买了 东方树叶也不买了
乜原因啊 香飘飘奶茶不买了 步步高点读机不买了 加多宝凉茶不喝了 伊利不买了 三星不买了 百雀林不买了 蒙牛不买了 爱透不买了 汤臣倍健不买了 东方树叶也不买了
乜原因啊 香飘飘奶茶不买了 步步高点读机不买了 加多宝凉茶不喝了 伊利不买了 三星不买了 百雀林不买了 蒙牛不买了 爱透不买了 汤臣倍健不买了 东方树叶也不买了
乜原因啊 香飘飘奶茶不买了 步步高点读机不买了 加多宝凉茶不喝了 伊利不买了 三星不买了 百雀林不买了 蒙牛不买了 爱透不买了 汤臣倍健不买了 东方树叶也不买了
乜原因啊 香飘飘奶茶不买了 步步高点读机不买了 加多宝凉茶不喝了 伊利不买了 三星不买了 百雀林不买了 蒙牛不买了 爱透不买了 汤臣倍健不买了 东方树叶也不买了
乜原因啊 香飘飘奶茶不买了 步步高点读机不买了 加多宝凉茶不喝了 伊利不买了 三星不买了 百雀林不买了 蒙牛不买了 爱透不买了 汤臣倍健不买了 东方树叶也不买了
如果是真的就卸载一切360软件
HK人 本来就不太喜欢！ 蒙牛喝多了
远离京东，远离蒙牛，远离联通。。。。。就是远离灾祸。。。。
远离京东，远离蒙牛，远离联通。。。。。就是远离灾祸。。。。
远离京东，远离蒙牛，远离联通。。。。。就是远离灾祸。。。。
我有次在我家门口买的果粒杯装酸奶也是在保质期，但是打开后变质了，超市一开始还不承认，后来说蒙牛公司的人说不过期没问题不换，我投诉到工商部门，1+1赔偿我了！无耻的蒙牛
才三成啊，太少了。#珍爱绳命，拒绝蒙牛#，我连冰棍都不吃他家的 #快消头条# 蒙牛负面报道致销量下滑三成？
蒙牛太缺德了！
蒙牛你太无耻！
对蒙牛太苛刻了
呸，无耻的蒙牛，更无耻的@染香。
真可恶！不过我从来不喝蒙牛和伊利的！我和维记的！呼吁全国抵制蒙牛 《蒙牛回应过期奶不道歉遭质疑》 (来自 http:t.cn/zWnxfcG
不小心买了瓶蒙牛！罪过罪过……
拒绝蒙牛 无语 昏倒!
蒙牛不死天理难容
蒙牛有问题，伊利有问题，燕塘有问题，营养快线有问题，奶粉有问题，甘还可以饮咩呢
蒙牛有问题，伊利有问题，燕塘有问题，营养快线有问题，奶粉有问题，甘还可以饮咩呢
蒙牛有问题，伊利有问题，燕塘有问题，营养快线有问题，奶粉有问题，甘还可以饮咩呢
蒙牛有问题，伊利有问题，燕塘有问题，营养快线有问题，奶粉有问题，甘还可以饮咩呢
我也很久不喝了 很久不喝蒙牛了…………
坚持不喝蒙牛伊利之流很久 我都坚持不买蒙牛快1年了。。。啥时候倒闭啊 已经不买蒙牛好几个月了，坚持到丫倒闭
吃起来不方便，味道也极度难吃，以后坚决不买蒙牛了，只能说好奇心害死人！！！
鄙视蒙牛鄙视中粮鄙视宁高宁
鄙视蒙牛鄙视中粮鄙视宁高宁
鄙视蒙牛鄙视中粮鄙视宁高宁
如果在香港这个品牌绝对倒闭+1 扩散。垃圾垃圾垃圾好牛逼 垃圾蒙牛！！！！
很久不喝蒙牛和伊利了太恶心了
太恐怖了……太恶心了……誓死不喝蒙牛了…… 消费者喝蒙牛牛奶喝出活虫子 (来自 http:t.cn/zWk74O6
无良企业，拒绝肯德基，拒绝双汇，拒绝蒙牛。
我在喝蒙牛，会不会致癌，好害怕好害怕喔~~~
太黑了，严惩凶手！ 幕后黑手：蒙牛！我日！！！ 转发微博
不喝蒙牛至少不会悲惨！
抵制三鹿 ，抵制蒙牛 抵制修正 抵制酒鬼酒
太可怕了蒙牛真他妈垃圾，怎末还不去死
继续抵制。国人不买日货，岛国不会不行。国人不买蒙牛，很快就不行了。祸害少一个是一个。
抵制蒙牛
切糕坑钱，蒙牛坑命！ 切糕至少没下毒! 蒙牛确实比切糕还坑爹蒙牛这些傻逼是不是以为切糕很高级呀
切糕坑钱，蒙牛坑命！ 切糕至少没下毒! 蒙牛确实比切糕还坑爹蒙牛这些傻逼是不是以为切糕很高级呀
擦，坚决不买切糕了，抵制，完全抵制!像抵制蒙牛双汇一样抵制!
抵制三鹿过后,开始抵制蒙牛抵制蒙牛;抵制蒙牛抵制蒙牛抵制蒙牛抵制蒙牛抵制蒙牛抵制蒙牛抵制蒙牛抵制蒙牛抵制蒙牛抵制蒙牛抵制蒙牛抵制蒙牛抵制蒙牛
悟空爱白骨精:我早就开始要求身边朋友亲戚都不要买蒙牛伊利了，人人用脚投票，这种无良企业就无法生存。珍爱生命，远离蒙牛！
你妈逼监管部门都死绝了吗？ /可怕，以后别吃蒙牛制品了 ,自打三聚事故后蒙牛、伊利就被我和家人封杀了!抵制蒙牛一切产品，这个企业已经烂透了。
蒙牛优益C 还在保质期内就坏了！！3瓶全扔了！蒙牛你也太垃圾了吧！我们家牛奶已经不喝蒙牛的了，想想乳酸菌不会在那么次了吧！结果，太失望了！蒙牛
我也不再喝蒙牛，但是话说回来，牛奶变质过期了，是超市的责任，跟厂商貌似关系不大吧 流氓蒙牛. 打死不买#喝蒙牛死全家# #喝蒙牛死全家#
毒品的祸害远比切糕大 蒙牛恒久远，切糕永留存。。。。。
又喝到燕麦黄桃味的酸奶 真挺好喝的燕麦咯吱咯吱的 可惜是蒙牛的 不能买来喝多了
我一直不喝蒙牛伊利 真敬业！！！ 尼玛，真敬业！。。。蒙牛，你太假了。。 转发微博
国家吞并蒙牛后更差了。 蒙牛经理篡改产品日期被刑拘 (来自 http:t.cn/zWRsenA
自己不买和告诫身边的人就好了! 你要理解这个世界傻逼的人总是存在的.对不起，又打错别字了 抵制蒙牛两年了。没用，人家造赚
我的蒙牛酸酸乳那@纠结的大鼻涕泡儿
回复 醉在张裕中 蒙牛提醒喝多了会中毒
伊利的每益添赤裸裸的抄袭蒙牛优益C
再也不喝蒙牛伊利的酸奶了，好难喝 @
真垃圾，难怪一直跟在蒙牛屁股后面，产品的质量太差了，以后坚决拒绝购买伊产品
看来我真的是不适合喝蒙牛纯牛奶，现在好难受 好想吐 可是吐不出 呜呜 想流泪了
下一步就是换品牌了，从蒙牛改成蒙人，更直接不忽悠 反正我以后再也不买蒙牛了
蒙牛是店大欺客 至少态度比蒙牛好～～后期赶紧整改！
#抵制日货#还不如抵制蒙牛来的实际。自己人打自己人最厉害了，有本事全上岛呀！
哎~蒙牛伊利2家黑心奶厂不差钱儿啊！ 不看不知道，一看吓一跳。转发微博
蒙牛现在越来越剽悍了，我实在是想不出来自己哪一年过过2月30号。现在，连这样简单的东西都不愿意敷衍顾客了？虽然说“一次不忠，百次不用”这样的做法太过极端，但是，蒙牛也太过份了吧。我勒个去，以后都不敢喝牛奶了。
一声叹息，蒙牛真对不起这个“牛”字 这话看着好夸张啊~~~不过蒙牛确实该整顿一下了！ 蒙牛不除 国人不强 怎么还有人喝蒙牛？ 蒙牛不除 国人不强
亲戚送了一箱饮料，这是挺让人高兴的一件事，但我一看牌子，竟然是蒙牛的。纠结，想想还是喝了吧，拿去倒掉对蒙牛来说没损失，到我有损失。
伊利问题奶，大家看看，中国人就是要欺负中国人。巨大的牛奶漂浮物，死人也是死到中国人a，愤慨转发，保护国人转发，灭绝黑心企业转发。蒙牛可以借鉴别别抓到。#黑心伊利漂浮牛奶，亲身体验。 我在:http:t.cn/zOxvRjw
完全无误，这是蒙牛啊！喝着这玩意儿幸福有什么意义？ 事实就是英文有误。。。只是蒙牛觉得丢脸，拒不承认，就好像自身的质量问题，发生了，但是不承认。蒙牛的公关部门存在的意义就在于否认问题的存在么？？还好国外人民不怎么知道这牌子，所以，这英文标语意义也不大。
不可因倦而鲜终。今儿性情有点暴躁真是感到倦了想一走了之 我知道过了今天一切又会好起来。 难道是因为今天吃了蒙牛冰淇淋的缘故 哎 我知错了 不该姑息养奸买蒙牛 不可乘喜而轻诺 不可因倦而鲜终 要缩小自己 勇于承担
#央视财经国庆特刊#蒙牛奶酪被曝违规添乳矿物盐 蒙牛NULL-1&quot;乳矿物盐&quot;风波继续蔓延，蒙牛儿童成长奶酪被曝违规添加… http:t.cn/zlIDnOi
#央视财经国庆特刊#蒙牛奶酪被曝违规添乳矿物盐 &quot;乳矿物盐&quot;风波继续蔓延，蒙牛儿童成长奶酪被曝违规添加… http:t.cn/zlIDnOi
晚上喝蒙牛营养早餐奶是不是不太好
不喝蒙牛
抵制蒙牛
我喝的是蒙牛高钙奶啊，呜呜呜呜呜
我不相信中国的学生奶，更更不相信蒙牛，学生订蒙牛奶，打死我也不让孩子订。
去他妈的，谁再买蒙牛伊利谁是傻逼
蒙牛是中粮的玩物，已被毁于一旦了
鄙视蒙牛，我会劝身边的人都远离它
不喝蒙牛
爱尼玛换不换，反正我是不买蒙牛的任何产品 这不是换汤不换药么？
远离蒙牛
这位叫兽是不是真的喝多了蒙牛了？
最不喜欢的企业就是蒙牛，蒙人不？
抵制蒙牛
很久不喝蒙牛了，以后看来也得坚持
抵制蒙牛
抵制蒙牛
远离蒙牛
抵制蒙牛
垃圾！ #食品安全# 蒙牛整条产业链彻底失控？
抵制蒙牛
打死也不喝蒙牛和伊利，都是猪食…
盗版蒙牛
傻逼蒙牛
蒙牛道歉
好喝的不行！！！伊利蒙牛难喝死了！！三元更难喝！ 现在酸奶只喝君乐宝！！
保不齐是做出来的呢。。不明真相的群众，不发表意见。。 珍爱生命 远离蒙牛
蒙牛经理涉嫌篡改生产日期被批捕 http:t.cn/zlvaup9 （分享自 @头条新闻）
回复 原来你暴露了你爸是李刚，可是你应该被判刑3年啊，在牢里面还能认春哥？还能评论微博？ 回复 你这个吃蒙牛吃成痴呆的盲流，哎。。。
我就说嘛，那些个牛奶都能喝死人的玩意！！上次我说蒙牛就他娘的垃圾，那个 很愤怒，但做不了什么，很遗憾，但改变不了什么，我不爱国。
还是觉得天友的大红枣酸麦好喝，伊利的不够香，蒙牛的太甜，雪宝的太酸……
蒙牛这样的企业怎么能不垮呢？牛根生很拽得说，官瘾没过够，擦！月满则亏…
我了个去他的生产线逆天了蒙牛真心不敢喝了啊 转发微博
抵制无良企业！让更多人拒绝麦当劳，拒绝肯德基，就好像拒绝蒙牛伊利一样！
这次加了不知名药粉=￣ω￣=再也不用蒙牛红枣奶做了，因为真的很难喝啊……
有多少老外闲的没事纠结蒙牛的广告语？又拿消费者当傻子，看蒙牛唱独角戏！
回复 你真有才。还敢喝蒙牛,可惜这牛已不吃草了,草专门用来借箭。 回复 啊？我天天喝蒙牛（贪便宜）。
像早就不喝蒙牛一样鱼翅早就不吃了。但两者不同，不喝蒙牛是恨，不吃鱼翅是爱！ 蒙牛NULL-1 什么TMD狗屁逻辑，简直连脸和屁股都不要了！
无良商家！抵制蒙牛 @应龙腾四海
蒙牛。姐永远不卖了。坑爹伤不起。次奥。话说人家名字好吧。 好个性的名字草泥马奇葩，蒙牛姐永远不喝啦
坚决抵制蒙牛牛奶！！坚决抵制！宁愿去喝妇炎洁，也不去喝蒙牛！！大家都说我笨蛋，思前想后，为什么我以前很聪明，现在总被骂笨蛋。想来想去，是大学一直喝蒙牛！坚决抵制蒙牛，频繁出问题的牛一定是病牛！
有时候爱死机，外屏有问题，很烦
总是自动关机，输入法太差
C882的通话记录为什么不能一条一条的删的？这只机子要删除通话记录的话，只能全选了删除，晕，一直就没找到删除一条的方法!后来才知道这机子根本就没这功能，这也太不人性化了，应该加个按条删的功能
开关翻盖声音好大，没用多长时间，声音越来越大了，还有，要看时间时，外屏亮灯的按键总有失灵现像，按半天也不亮，现在已经习惯开盖看时间了。还有电池松，还是新机呢，就已经松了
拿着太厚重，一点不小巧.说话声音质量不好，按键也不好用，不能下载铃声，用来用去只是那几个，虽说铃声还算不错，但是总听也会腻
一次我正在通话中,说的正热闹,突然短信振铃,差点把自己吓死,以为漏电,大叫一声,还吓旁边人一跳,尴尬死了,各位机友,请大家也注意别再出现这种状况,还有,这机子拍照功能还真是差点,相片感觉很粗糙,传到电脑上感觉稍微好点,跟价格不配哦
我的机子出问题了,噪音很严重,感觉是mic松动了,翻盖轴也松动了,照相功能不想说了,同仁们有目共睹,现在已送机去KF那边了,唉,过年决定换机
我三周前买的中兴c988，一直用得很好！最近老出问题，先是手机存了10几条概不到15条短信之后，如果再有人发信息给我的话，手机会自动拒绝，还会显示存储空间不足的信息，接着打电话接电话的时候，我可以听到对方的声音，但是对方却听不到我的，还有声音也是沙沙的，严重郁闷
用C988手机拍照拍照出来好难看啊，颜色有点发绿偏黄色，买的时候很大原因就是这机子有30万像素的内置相机，但是现在好失望哦，哪有30万像素的感觉啊？！还有哦，通话过程中，声间好小哦
开机慢，要等会才能用。屏幕的背景灯时间为什么不能调节？5秒钟就关掉了，太短了，不过省电倒是真的，呵呵。16和弦铃声感觉一般，可选的铃声也一般，要是能下载就好了！
一：这个价位上，买个能拍照的手机没问题。二：没有彩信功能，现在很流行彩信，女朋友想发给我它的照片什么的都报怨我的手机烂！三：没有短信群发功能。四：上网速度慢。五：没有手写功能，哪怕有个MP3功能也算值了。
喜欢死机，上GPRS看不到图片， 反应慢，再就是不知道什么原因，有时电话老不在服务区。电池用不到2天（电话不多），现在天气冷了，电池充电很困难。
信号相当的次啊，经常在寻找网络，我可是在大城市啊，出差更别说了。通话声音时断时续，不一会就机体发热、烫手。
信号不好,买机一年了,现打电话对方经常听不到.屏幕易进灰
信号总是不好，谁能总在城市里生活，到城郊都不能用
信号太差了，远不如CDMA其它品牌。
我的机子现在的状况是收发消息就会常常会死机，然后就是每次死机就会没有信号，需要关机后重启。最烦的的时候要想成功发送消息就要开关机N次！再有，只要打电话就不能查名片夹，这机子的转轴声音也很大，而且有越来越大的趋势
信号不好,只要偏一点的地方,比如室内,就信号接收不好
信号、质量不过硬。
1.拍摄功能的启动时间比较迟缓，不适合抓拍一些精彩镜头，再则做为一款智能手机，像素也太低了吧！2.拍摄画面整体略为偏红，不太理想。3.不支持蓝牙传输。4.配备电池容量太小，待机时间比较短。5.彩信无法发送视频文件，默认为AVI格式不是3GPP格式。
1、地图资源缺乏,2、产品不够结实,特别是充电口容易松动，厂家服务差，说是人为因素造成，不保修，维修要几百元，坑人！
听筒和铃音音量都很小，在稍嘈杂的环境里会漏接电话和听不清电话声音。地图导航太笼统，作用不大，有哗众取宠之嫌
1.在光线不足的环境下，特别是晚上拍摄，效果太差。2.扬声器音量偏小，漏接电话现像很正常。3.音质表现差强人意。4.总体性能不够强劲，价位有点高。
STNLCD屏幕，效果不好。无电话薄分组功能，不实用！没有短信群发功能，不方便！铃声效果不好，而且有破音现象!内置铃声单调，不好听，又无自编铃声；也不支持JAVA和数据接收，无法下载铃声！
外观怪怪的，颜色也很灰，没有时尚的感觉！短信输入完选择发送时，如果记不得对方号码，只能无奈地翻看电话薄一个个地查找，很不方便；而且按键不是很好用，输起来也不够快；还有，短信存储量很小，有时不得不删除一些有用的短信！
1、虽然我摔过几次,但是不至于不到半年就坏了吧质量也太不过关了 :(2、短信储存量太小,很多短信我不得不删,狂心疼!3、电池用的时间太短了,打几个电话手机就没电了.而且现在删除信息狂慢!经常蓝屏花屏,心碎.
在同一地点，有时候，信号格满有时候又一格没有，不是很稳定。手写笔是塑料做成的，很难看。手写笔把握度不好掌握，而且在显示屏上划来划去，很容易损坏显示屏，一般情况下，我不用手写，因为心疼那块屏幕！没有下载功能！无关机闹钟功能！
机身无短信存储功能，只能存在手机卡里，我的卡里只能存25条，少得可怜！而且没有短信群发功能！电话薄虽然有200条，一般够用了，但查找起联系人十分麻烦，必须从头或从尾一个个地翻看！自编铃声效果很差劲！外屏白天背景为黄色，看着不太舒服！！
翻盖不流畅，而且发出的声音有点大。短信提示音小，在吵闹的地方跟本听不到。屏幕不行，是单色的，而且，质量可能不好，有时候会很暗，屏幕有晃动的感觉，有时收到的来电号码还不全！按键手感不是很好，有生硬的感觉！
1.来电时电话号码在外屏上显示不全； 2.不能对收到的短信进行修改编辑再发出； 3.没有通话时的分钟提示； 4.短信提示音只有一种，声音很小；
你们的手机的密封不好,油漆易掉,信号太差
看上挺漂亮，可中看不中用，细看做工会发现，接缝处不是很严，外屏的边缘有明显的隙缝。而且机身上面的漆也不牢固；用没多久，就发现磨得不成样子了。还有就是信号问题，很烦，有时明明对方是开机的却打不通！！！
你们的手机的密封不好， 坏的也太快了，半年就坏了外屏
处处都很差的，信号，反正是说不清楚了喽。
屏幕易破，油漆易掉，常死机。刚买时两月不到就换了电板。售后更是差劲。
质量不好，用了半年不到屏幕烧了，而且容易破，我的朋友也和我一样屏幕破了，而且修修贵的要命，一共要1000多。
四月份买的手机，至九月份这当中的几个月我的手机有一个月在保修处。
屏幕显示效果不好！很不清楚！拍出的照片效果差！机子比较重，165G，而且宽大，很不方便带！机子反应速度慢，存照片的时候慢；菜单切换得也不是很流畅！
取景时滞现象较为严重，画面颗粒感较重；先天性的镜头设计缺陷；重量达到165g。
外观很难看，而且又笨重！信号不好！短信只可以存储25条！内屏为单色的！铃声也是单声的！可选的15首铃声没有几个好听的！无短信群发功能！！电话薄只有100条！电话薄无法分组和添加联系人其它信息！待机时间不长！不支持GPRS
外观不好看，显得有些笨！铃声调到最高时，有失真现象！内屏材质为CSTN，不如主流的TFT效果好！WAP支持版本为1.2.1，我以前用的那款支持的是2.0,确实没2.0版本的功能丰富！话机短信息容量少，只有50条！
信号不好，有一段时间出现过死机和自动重启现象！不是和弦铃声，音质也不好，明显有杂音！内屏为单色！查找电话薄，也不方便，总是要翻页看！
不支持短信群发；阅读速度慢就不说了，在我用到第四个月时，发短信时经常死机重启；第五个月时，打电话时经常死机重启！常常是打个三分钟的电话，它要死机三，四次！
经常死机，买了不到一年现在就不能用了，因为完全的环了。都不能开机了！气愤阿！
外观上的红色，有些假。手机速度慢，在进行菜单功能切换时，总要等一小会儿！短信输起来也不方便：按键手感不好，键位有些发硬，短信输入时间长了，手指尖有点痛！屏幕有时会黑屏！
1.收到彩信后经常会打不开，死机，一直会读不了；2.防火墙2星期后就不能用了，只能通过电话簿确认“陌生人”。3.没有数据线，商家说厂家不提供——就算你想买也没有？！4.其它手机上用的GIF图，下载后也打不开。
这机子的反应速度超慢的哦，彩信必须要30KB以下才能收，也不支持MP3铃声，自带铃声也不好听，时不时的还会死机，本来买的时候挺喜欢的，样子挺独特，红色白色搭配的，挺有个性，也不贵，但是用着实在是总出状况，让人头疼
待机时间短，声音小
声音凑和能听，但偏小，在人多的地方有漏接来电的现象！尽管原装配件中有两块电池，但用起来很麻烦。机子的待机时间短，顶多用个两天就开始提示电量不足！不支持短信群发，有时同时给许多人发送内容相同的短信时，感觉极其不方便！
铃声还凑和；屏幕平常还能看清上面的文字，但不细致;显示图片时，有时感到色彩不真实；而且一到强光下，屏幕明显模糊了。键盘手感不好！内置的游戏跟本没意思，还不如把内存腾出来，加大短信存储量！机身容量也十分小，能下载的东西没多少。
短信息容量小，只有15条，平常不得不删除一些有用的短信息！不支持短信群发功能！内置游戏没有意思！没有最常用的GPRS功能！没有JAVA或数据传真功能，无法下载和传输任何音乐和游戏！
1.机身稍厚； 2.没有充分地利用内存，机身仅能存储200个电话号码和十几首铃声； 3.没有红外线接口；
有点后悔得的感觉！ 不能外接摄相头！
里外屏为一体，外屏幕不小心受损，里屏也会受牵联。内屏有过死屏现象，开始只是闪屏，象是没电一样；我以为是电池不行了，后来换了一块新的，还是那样子！还有过蓝屏！......没办法，只好换内屏，360元可不便宜呀！
垃圾产品，才用了3个月就出现蓝屏，板子还有问题，请不要买
1、里外屏一体，如果不小心碰坏了外屏，那么呵呵得连里屏一块更换，听说要600元呢，希望我的不要那么倒霉！2、不能下载图片，没有数据线，不支持彩信。3、待机时间有点短，也就2天。
机子做工不好，不够精致，手感不好！而且机身易磨损，一旦磨损很难看！清洗了两回，效果不明显！待机时间短，一天要充一次电！原装配件不丰富：只有一块电池，也没有耳机！电话薄不是主流的名片式，查找联系人要从头翻，很麻烦！
待机时间比较短！还有就是感觉功能简单，既无可以免费下载的JAVA功能，也不支持MP3播放；也没有拍照功能！
全是缺点，这是我切身体会
电话或短信存储多了，容易死机，我的键盘失灵了，可收到短信和电话就是不能查
屏幕比较大，但显示的字数行不多，看起短信要翻好几页，很麻烦！功能单一，没有关机闹钟，没有自动开关机，没有JAVA和数据传真功能！机子速度慢，短信输起来，输入标点符号特别麻烦，要再花一些时间才能输进去！
键盘反应很慢，外壳也很软
反应慢，外壳易变形
外盒太软，一掉地上就变形，按键反应太慢，很不爽
内存好小一点，存东西没地方了：（又不支持扩展卡，下的MP3哪有地方放？要听歌还要带个MP3，好麻烦！铃声也小，马上就去刷机，听说可以解决。还有一个重点问题，按键反应，一个字，慢，急死人
键盘不好用啊，发短信我按快一点键盘的反应就跟不上了，唉，这个严重影响到了我的心情，郁闷。
产品质量太差，简直要没气死人，用半个月就要坏一次，用半个月就要坏一次，售后服务又差。
电池太差了！偶尔还死死机．不知其他夏新是不也这样，不爽
感觉屏幕亮度不稳定呢？如果亮度调的低一点，屏幕就会闪，感觉就像有点像荧光灯接触不良的样子？已经去换过一次排线了，但是问题只是减轻没有根本解决，唉
多媒体功能还是比较强的，只是这些功能一用感觉超费电啊，一块电池如果听MP3，又电话，又短信，不到2天就要充电了，总充电会不会对电池寿命有影响？希望电池能用长时间一点
用了3天后出现一次花屏，颜色就像电脑上的256色那样转轴没有力度细节处理不够细致MP3不能快进，没有歌词功能厚了点
本部手机我觉得有很多缺点，例如会自动关机，反映迟钝，功能少，总之我现在就想把她扔了最好！！
经常收不到短信息
信号不太好。
被A310搞的晕晕的，A310的内存是多少？不是说了有9M的吗？我刚刚只存了4M多的东西怎么就满了呢？手机带的铃声图片又删不掉白占地方了，下到机子上的动画做成待机也变成不动的了，哭
发短信速度慢,每写一个字都要按一下确认键的,费时费力待机时间短，本来选直板机子就冲待机能长一些，没想到我1块电池可能只能用不到2天哦.通话方面，感觉有杂音呢，不是很清楚，希望可以改近
货烂！售后服务差得很！大家别上当哦！
有点厚有点重，电池一般般，另外相机不可以抓拍，相素低，价格也不便宜！
1.体积较大； 2.不支持外部影音文件的播放； 3.电池待机时间一般。
现在大批机刷的是1.05X版本软件，只支持MMF和DM格式铃声，其他格式都不能设为铃声，浪费128和弦的效果；港版1.02X存在30秒断线问题、而1.05X又不支持MP3和AAC格式；903SH早就停产3个月以上了（甚至半年），现在很多是翻新机！
垃圾，很不方便换卡，被我换了十几次后没用了，据说换一个要一百六，我无话可说
有没有差不多
待机时间短，充了一天电仅用了4小时，真是郁闷。我真不止该咋说。是不是第一次充电待机都这么短。不好用
软件不行，发送短信时有时对方接收不到；兼容性也不行，有的手机收到的短信是乱码！还有死机现象！拍照效果次！不是循环或自定义式闹铃，每次都要调，太麻烦了！后盖不够严密！原装配件中无座充！
带电时间短．一天就没电了．还老自动关机．请问一下第一次要冲几个小时的电．
和有些机子发不了短信，发很多文字，对方收到的是符号
一、太容易死机 二、闹铃简单（我中午睡觉怕迟到，还要重新设置） 三、充电没有座充，太麻烦。四、后盖太松动！
1，待机时间超短，充电一晚上，可以用一个白天，周而复始。2，左右上下按钮坏掉，只可往下按，为查一个信息运动量不少。3，随机就配一块电池，还得随机充电，不方便。4，照片分辨率低。....太多了说不清了。
只是买了之后才知上当！我不明白为何老死机？德国的东西这么不抗用！还不及国产手机！从此对西门子的印象大打折扣！一看见西么门子就像看见了西门庆！！
电池盖有稍微的松动；色彩的鲜艳度不够，在阳光下的发挥也差强人意；音量设置到最大的时候偶尔会有破音；摄像头颜色偏淡，效果不尽人意；电池不怎么耐用。
待机时间短后盖松动厉害14版时经常死机,升级到16后基本正常最为不能忍受的是 至今仍经常自动关机！！！！！！另外所谓的照相机功能让人大跌眼镜
开始买的时候宣传单上说的是30万像素摄象头，买了拍的也满清晰，可老是死机。拿去换了一个，嘿，30变成了10万。效果差的不说了，死机现象也没怎么改善。还有就是，电池只有一块，还要自己去配一块，还不如加点money去买个真正30W象素的呢。
待机太短，反应太慢，死机太易，录音太吵，空隙太大，信号太小，游戏太辍，无聊太多，壳材太逊，卡位太紧，护镜太空，国产太流，广告太假，用时太烦，售后太夸。
附件易丢损；耗电；照相速度偏慢；较易死机。
操作起来不是很方便,有时很慢,不小心会把所有的文件删除掉,外壳太松,信号不是很好,有时联键,不太好用.
个人认为本机还不如CX65来的好看。
单手操作起来非常不便。板载内存容量太小。摇杆短而且又滑，操作不舒服。
过时
爱死机,容易进灰尘,后盖松动,
S65经常会死机；电池续航能力太差，仅一天；反应比较慢；搜索网络的能力不太好，一旦没信号，再也找不到网络了，要关机再开才行；
配置差，S65的导航系统相对于诺基亚而言人性化还欠一些。反应比较慢，按键面积偏小，不支持MP3
色彩颗粒感强,声音小,最可恶的是,机子一般用了一年多一点,肯定就不能开机.送修说是软件问题,就要你换主板,修理好了,用不过2-3个月又是同样的问题,气死人了.什么破手机,设置了机关骗人钱财.大家不要买它的害人手机.
最不满意得是内屏为4096色，显示效果不好！数码相机为外接式，不便于随机携带，拍照不方便！原装配件不丰富，没有一个可换外壳！外观大小不成比例，显得稍长！手感不佳！录音时间短！不支持彩信收发！WAP支持的版本有些落伍！
发信息不方便。。别的还没发现。刚用俩小时。。
西门子的售后真的很差，质量也不好
性价比很差，外观粗糙，屏幕虽大但颗粒感浓重，32和弦还比不上3*16和弦的铃声，bug也有不少。挺贵的价格居然标配一电一冲，连数据线光盘等都没有，和同档次的机型相比性价比太低了！
贵。但功能少，连拍照功能都没有！也没有MP3！电话薄是大，可不实用，现实中根用用不了那么些。又不是智能手机，也没有手写、触屏功能！真不知道他为什么买这手机！
今天问了客服中心，回到是这个手机没有数据线:(也就是说中国版的AF51和国外的AF51是两码事。没什么好说的了。要想买个简单点的手机我觉得还是买个200-300元的更实惠。没有数据线，许多功能是毫无意义的。花500-600买它，不太值啊:(
还有1.各输入法联想词候选太少不方便，比如“上班”要打shang之后再打ban。这是我最不满意的。2.收集操作反应速度明显太慢。感觉用一段时间后程序会出错？反正感觉不是很经用。3.短信发出后没有回执信息？还是我没找到？我买了两周了有3次莫名其妙的自动关机。
我买的时候是2800买的，怎么贵的机却不支持JAVA，而且外屏的拍摄效果很糟糕，什么都看不见！！机身很厚！！
机子出现过自动关机然后开机慢的现象！输起短信来，也不是很流畅；按键手感也不佳！还有，做为可拍照手机，照片需要很大的存储量，它居然不支持外接存储卡！还有：不支持WAP上网！不支持MP3播放！不支持红外接口
支持的功能太少了！
1.体积偏大； 2.拍摄效果一般； 3.不支持JAVA。
翻盖折叠不灵活不能插耳塞
他吗的全是缺点
多得不知道说什么了啊质量不好性能不好不能下载反正都不好啊
辐射大，不能下载其他功能。信号也不行。
待机时间根本没有120小时，最多不超过48小时，相差甚远。
当时看广告，说得挺好，买了以后才发现，许多弱点连提都不提，不能群发短信！电话薄无法分组，也没有添加联系人的项目！信号也不是很好！售后这里没有！
首先是信号问题！样子不好看，很土！待机时短！电话薄和短信的速度都不快！
手机用了六个月，壳裂了三次，换了三次，现在早就报废，不知去向
内屏是单色的，现在哪个手机不是彩色的？单位同事都在比谁的颜色更靓谁拍出的照片强，可我用的还是单色的？！电话薄单调得可怜，真是低端到极点，而且也不好查找联系人。短信也不能群发！信号有时也不好！
售后不好，摄像头不小心进灰了，想去客服地方清理一下，人家说要掏钱，一次50元！我说这是三包日期之内呀，人家说这个不在三包范围内！老实说，这机子并没网上说的好，手写笔不合手，把握起来写不流畅！拍出的照片没有官方网上那样漂亮！
但没有录音功能，也没有GPRS功能，内置游戏都不知道如何玩！也没有彩信！电池给我时是新的，用了没几天，就没办法充电了！后来买了个“万能充电器”！
我买这款机子，用了没多久，发现天线不好使，电池导航能力差，像素也不怎么样，想用数据线下点东西也不行（可能是我下载技术太水）。不全是这些，还有就是他维修的地方——不知是它躲迷藏的本领太高，还是......
爱偷偷自动关机，键盘也灵，不能放在震动上要不一来电话就震关机了。
我去年国庆在东莞中域买了一部，用了半年就乱屏了。已经修了三次，修一个月用一个月就坏。今年10-13又坏了，这次坏了特别多功能，刚刚过了保修期。气死人，这破手机中看不中用，售后服务又太差。再也不买天时达手机了，骗钱。
总是死机
手机系统差,容易坏.部分按键不灵活,半年后就会出现在大问题.
自动充电
按键不好用啊，要用好大的力才可以哦，
用了9个月以后开机也经常死机,不知道是电池还是手机有问题按键也不行,音质也不好,现在要到经销商去看看怎么回事
很多，比如短信不能用下载的，还有比较容易死机。。。。。反正还有很多，我都难得说。
还没有接通就死机,经常无原无故的死机!烦啊1ODM
死机,烦死了
不行老是自动关机
使用说明书太简单.售后服务差,我的机子买了三个月,修了三次,现在还没有修理好.
照相功能太垃圾
闹钟震动,不好,大大的不好.短信铃声比来电铃声还长,还大.这是大大的不好啊~相机一个字:差!!!!!
1.屏幕亮度一般； 2.配置的耳机效果一般； 3.电话本存储量偏小；
无三包，太水了。我的电池还是850毫安的，找经销商还不给换。
啊啊，今天刚买了一个，放音乐还好 摄像头简直是垃圾，拍照模糊的要死，屏还可以，送的光盘放不出来，支持的音频格式很少，就MP3 WAM MIDI 有点亏。
1、机身体积过于庞大；2、软件不够成熟、系统反应偏慢；3、电池容量不够大，900毫安难以满足使用的需要。
抛开其日货不谈,其待机太差,电池不稳定,喜欢无故反复重启~结论:垃圾货
内存太小,价位太高
翻改时候有黑色闪屏
翻改时候有黑色闪屏,好象是劣质产品
翻起盖子的刹那你可以直观的看到机子的大屏幕显示白屏，然后还会像电视机块坏前那样拉不开屏，像是要死机的样子，顿时感觉机子的品质下降，影响个人形象，简直太糟糕了。
不支持扩展，最大的缺点，真想不出是那个猪头设计师，简直是浪费了这么好的机子，浪费资源。不带红外、收音机。
1、拍照片太黄；2、对焦不清晰，模糊；3、最大分辨率不能变焦；4、客服太烂。
有时操做太快易死机 不是智能机 屏幕小 电池不耐用 方向杆有时出乱 听筒音量太小 mp3开扬声器音量太小有时有杂声
我用了两个星期竟然死了死次机。都是在我一边听音乐一边在玩其他功能死的。有时候反应速度很慢。
1、是日本的。2、索爱的机器不耐摔。3、产品售后服务不到位，即使在大陆的较大城市。
一、相机照的相经电脑编辑后格式不变就不能作为背景。二、导航键不灵活。
让人不会用,数据线是摆设连接就充电,真是活见鬼!
但意就太貴了呀
无大的优点,外表一般,太贵了
又发现的缺点：一、将使用数码相机照的相片传到手机后，无法将照片作为背景，容易死机。二、使用一段时间后导航键会出现毛病。
电话不好查
我买了两个月,就不能听电话了,我都不知道怎么回事情啊!!!
我用了５个月，存在里面的图片就看不到了，又是机器问题！
缺点:总是不明原因的死机,有时运行程序也不能正常进入,需要重新开机才能正常进入,手机反修率很高,我上星期去修的时候,同时有好几台都来修,都是因为软件的原因,不稳定，我的建议还是不要买这款手机,估计在设计上就有问题,缺陷!
男孩子用以现在这个价格买了你就要后悔，如果你注重影音娱乐的话劝你还是买motoE680I吧。内存大点好。我在成都2600买的moto外加200多元买了个512的卡，呵呵。综合来看550w和680i不在一个档次上，680就是照相惨点。
内存就256～有点小～，不能加扩充卡～郁闷，像素没有K750高
我于九月四日购买，在付钱之后不到五分钟，在存电话号码的时候就死机，在拿回家之的连死两次机。每二天就拿去检测，很大问题。然后拿去退机，而且他们的服务态度很差，在你买手机的时候他们非常高兴，要说退的时候他们态度太养差了同，让我无法接受！
这款手机内存小了点，非常容易莫名其妙的死机，发短消息的时候导航键简直晕！而且导航键是滚动的，一直要滚错地方的，打游戏是老死机的！建议爱发短信和爱打游戏的朋友买这款机器的时候要注意了！
铃音太少了.电池不耐用.销售小姐夸口说待机时间可以达到4天，即使打打电话，发发短信也可以用2～3天弦根本没有40，导航键和电池都不行
我于2005.05.01买了一部这样的手机不到两个月不知怎么的没声音了。还有，再过几天，玩游戏好死机，就是说，按什么键都没反映了，晕。只有关机重起才可以，后来又发现了个垃圾缺点，就是设置震动时，别人发了个信息来，一直震个不停，垃圾啊
1.4096的STN屏，128*128的分辨率，感觉整个画面在阳光下看时几乎看不太清，颜色也较暗2.圆弧形的外观感觉不像索爱的其他型号抢眼3.功能杆处特别爱进灰尘4.没有自动开关机功能，有些遗憾5.不透明的按键可能不耐磨，那时可就太难看了
不可自动对焦 本机16MB存储 价格不理想 3G期待值不高 维修困难 现有支持软件过少 不支持来电防火墙 进驻大陆市场转型830后电池电量由950缩水到9003G取消 自然前置30万相头取消 价钱上涨 随机附带1G卡转为512 还请慎重考虑
虽然配备了闪光灯和自拍镜，但可惜的是并没有提供自动聚焦功能和镜头保护盖，而镜头下的扬声器可惜索爱配备的也不是双扬声器；数码镜头部份不支持自动聚焦，为了获得足够的清晰度只能通过小光圈的方式来实现。
键盘,导航键不是太敏感,就是太迟钝,给手机充值,要重复3,4次才能正确输入充值卡号.菜单也不人性话,没NOKIA好用.
1、音乐功能不支持wma格式的音乐文件，太孤傲2、键盘外形有点不人性，单粒键盘尺寸缩小一点，就不会太挤，造成按错健
键盘很容易烂.大家要注意这一点.维修点少得可怜.
导航建容易误操作接听电话杂音大，音乐外放杂音也大不如买个好点的MP3去键盘太密，编短信不方便后悔，太贵
信号不好，坏了没配件
对于学生一族而言价格贵了点
现在才出来,香港早就有了,都过时了,而且好多都是港行货改的在国内卖
机子反应慢
虽然以拍照为主打,但实际效果让人失望,除了闪光灯外,并没有与K750拉开明显档次.与同级的三星M339,LGC950,夏普903SH相比,相片无论锐度还是还原度都要稍逊一筹.
致命的缺点,直接影响销量不支持拓展卡,机身内存不足
不过相比现在900元左右的手机,A200的缺点也是很明显的,就是功能太少了.1.没有红外线2.不支持JAVA3.没有摄像头4.按键太小,不合适男性使用
买的亏啊 玲声小震动小听筒小 吵一点的位置就听不见时常有未接来电接了也听不见 烦烦烦
SC3是垃圾,次品.我在恒波通信买的.强烈鄙视,拍照速度奇慢,按下快门键,一秒钟后才真正拍照,如果是打开夜光效果更离普,两到三秒钟才拍,而且会有蓝屏死机现象,原装电池用不了多久,常是打到没电了,再开机又有两格电,商家说这是这款机型的正常现象,习惯了就好
老死机，蓝屏，太刺眼了，信号不好，没有扬声器，通话时声音太小，１６和弦，太单调，发短信不方便，不像三星那样没有下一个字．
就是不能上网的.又干嘛搞个游览器呢.
老爱死机，让人着急，有时还得把电池拿下去充电才能再用。我用的6个月竟然死了5次啊，有两次我还白白去维修了呢。屏里爱进脏物。小巧，但也给小偷机会，我的就这样被小便方便了。
可是也有许多不方便的地方，例如：待机的时候 如果选择待机画面，就不会有时间的显示；还有每次开机时，编辑短消息还要在重新选T9拼音；还有不会进行分析编辑词的下一个字；
听筒和免提的音质不是很好,电池也没有产品宣传的那么神奇.
我手机外屏也是不到一个月就碎了，修一下要四百啊
我买了才10天屏幕就碎了，换一个要700元，真黑，千万别买啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
缺点我估计今天晚上说不完。简单讲一下吧。我买了一部X800用了不到15天按键失灵。反厂换新这一换就是两个月。换回来本以为没事。可到好。才用了5天又出现同样问题了。松下。我算是认识这个知名品牌了。就是垃圾真的。如果有不相信的打我手机我是大连的13795119899
无任何突破，简单就是X700的翻版
X77该产品经常莫名其妙关机
1，屏幕亮度不够，是所有STN屏的缺点。2，只具备16和弦铃声，所以其铃声的表现力算是一般。3，10万像素摄像头对于时下主流的30万象素来说略显淡薄。黑夜当中拍摄效果较差4，显示屏幕偏小5，电话本不支持群删6，续航能力相对不足
这是直板机子待机才2天，短了点哦，如果是两屏的2天也说的过去，人家两个屏嘛X200发件箱里的短信是乱排一气的，不是按时间排的，不人性哦新机子，可软件版本是PA12，拿到KF去，居然被告之没有升级的软件，晕
待机时间短，功能太少，玲声小
除了屏幕，别的都是垃圾,买的超级后悔啊，第二天就后悔了,大家不要买
翻盖滚轴处用几个月后就要开始脱漆，相当难看。录音只能录十几秒，形同虚设。输入法不是很方便
铃声实在太小小小了
价格太贵了。功能一般，便宜一点还可能回有多一点的顾客。
虽然内置了MP3播放器，但手机内存只有26MB，也没有像VS7那样支持miniSD卡扩展。而在数据连接方式方面则舍弃了蓝牙功能，仅支持红外和USB数据传输。
操作系统软件极其蠢笨，联系人只能修改姓名和电话!短信输入时候，操作极其麻烦!声音太小，由于喇叭置于背面，放手机套里，根本听不到来电
最令人不能忍受,小日本把外观屏幕做的那么漂亮,但听筒声音小,而且走音,太差劲了,我让服务员给我试了一下,还给她了,她还很理解我的样子.本末倒置,听都不清楚,能称之为电话吗
拍照虽有130万像素但颜色失真,有股黑白的味道,虽然支持MP3播放,但手机却不能直接上网下载300K以上的MP3铃声.本身出厂又没有配置数据线,几乎没有办法使用所谓的MP3功能.
不支持发送名片功能。电话薄查找不方便。
1.采用了时下常见的金属反光烤漆，易沾上指印和油迹。 2.对于一台拥有拥有摄像功能的彩屏机，660毫安时的小电池，明显电池的续航能力偏弱。 3.不能自动识别市内电话的区号。 4.性能与价格不相称.
不支持短信息的群发！无红外功能，以前总是用无红下载，缺了这个功能很不方便！内存小，对于拍照手机，照片可是要占许多空间的！音量调至最高会明显失真！动态摄像只有25秒一段，时间过短！手机内置的游戏可玩性不强！
无红外，下载铃声不便。内存小。
1,手机电池用了才半年,不超过两天就要充电了(晚上10点自动关机,早上8点自动开机),太差强人意了吧!2,键盘太小容易打错字和拨错号.3,买来是2980元现在跌到16002460元,太离谱了吧!4,说明书讲的免提功能和录音功能找不到啊!是骗人的吧!
65536CSTN屏幕有点暗，而且大陆上没有数据线（目前不懂，因为从G60开始就没有数据线）。而且40和弦听起来不是很大声（可能那时候没有把铃声调大声吧）。X300现在只能通过GPRS来交换数据－太单一了(到时有没数据线就不知了)；内存比较小，要经常清理才行
1.屏幕和按键面积偏小； 2.不支持有声短片的录制； 3.铃声音量不足； 4.欠缺无线传输接口；
机器屏幕太小`~工能相比少了点~！~！屏幕有闪动！~！人家说这是本来的毛病我也不知道是不是真的移动的人说是的~！~128*128有点小的感觉~！还是女孩子比较适合机器对远的物品不能拍到太好的质量~~！
数码相机像数11万也忒低了吧，而且内存也那么一点点不支持JAVA。另一方面就是铃声不怎么好听
不支持jave 内存太小 象素太低 不能录象
待机时间一般,扩展性一般
只是铃声小了点，调音量到最大也没用，也试过刷软件，还是没有解决。铃声本来挺好听，只是音量不够也没用，郁闷
外观不好看，（男朋友一点不了解我）：像个大肚子；红色红得也没有时尚感。铃声还行，能选的也比较多，音色也马马虎虎，可是，下载太贵了，好象只能用WAP才能下载。游戏也乏味。功能也少，没拍昭没MP3，干巴巴的就能打个电话发个短信看个时间的。
容易坏而且售后服务差得不得了,建议以后大家不要买这个牌子的
不支持彩信。不能用耳机。
尽管摄像头达到130万像素，但拍出的照片怎么看都不够专业，这可能和它摄像头本身的材质有关。还有内存不大，无法外接存储卡！没有MP3播放功能。上WAP时，有断线情况。有过自己关机的现象！
无短信群发功能！短信容量小得可怜！可悲！内置铃声少，而且不知如何下载！待机时间短，而且，可以玩的功能过少了，内置游戏无意思！铃声难听！
C6568的最大缺点是没闹钟功能，还要用手表，真是太过于落伍了！！GPRS的速度也不够快！做为一千多的手机，还不如我买的小灵通了.
没有MP3播放器，也没有来电防火墙，连普通的功能也不具备，特别是待机时间短，短的令人害怕！
不支持MP3！电话本容量小！短信容量也不大！待机时间比较短！
在充电时老是死机，任何按键都无效。机子买回3天就发现死机，来回检测好几次，检测人员才承认机子有问题，1个月内换货遥遥无期，机子广告宣传上有真人来电照片显示，调了半天没有调出来，设置的外屏图片常常会无缘无故的跑到内屏下方，有时内屏字体是颠倒反面的。
待机时间短，不能下载铃声，不支持短信群发，不支持JAVA,外观看起来特老土。
分辩率不怎么样；自带铃声太难听,又不能下载；背景用日历,日期会变,星期不会变；如果定了闹钟,将电池取出后,时钟会卡在闹钟的时间上,装上电池后,闹钟也不会起作用,要重新设置才行；有时会出现白屏,重启一下好了。
1.电池待机时间短； 2.不能下载铃声、动画彩信，且彩信储存空间太小； 3.不支持短信的群发； 4.不支持JAVA；
WAP1.2.1没有2.0版本的效果好，没来电防火墙、不支持红外接口、MP3。
不耐用,而且质量不好,比其它的牌子实在差远了.我买的时候2000多呢!没用多久就不好了,还会自动关系,有时开机还开不出来,在无锡还没维修站.
手机份量重，而且平常拿在手里，也是腰圆粗大的，没什么好的手感呀！没有任何其它功能！三天充一次电，有些烦！没飞利浦的手机强！
没有数据线，内屏颜色应该没有6.5万色，在阳光下就会看不清屏幕显示的内容，通话声音比较小，没有GPRS和计数器！
信号有时不太好，售后也不怎么样，不支持彩信和MP3，价位也比较高。
有时信号不太好,出现无服务网情况,不支持彩信,售后服务不好。
声音效果不行，用免提接电话，有杂音；而且来电铃声偏小，在吵闹的地方很不容易听到；还有内置的铃声不怎么好听；没有自编铃声功能；又无法下载！除此以外，就是本身没有内存，只能靠SIM卡仅有的内存来维持！
无法下载,太差,希望朋友都不要购买
1.手机背景不能自己更换;2.短信不能群发;3.铃声不能下载,不能自编铃声;4.短信储存量少,手机本身没有储存空间,靠手机卡本身的容量,我的神州行收发一共只能存20条。5.不能支持EMS音画短信,虽然是彩屏和弦,但不支持这个,有点可悲.
1.程序运行速度较慢； 2.摄像头像素偏低； 3.文字识别能力一般。
1.屏幕偏小，显示效果一般； 2.短信息储存量小； 3.不支持自动开关机； 4.不支持红外和蓝牙； 5.电池待机时间短。
没有专用的数据线与电脑连接.
待机时间太短！一块电池管一天就不行了！拍照效果太黑！
质量太差,不到一年两块电板都不行了,一接电话就自动关机.当时还在保质期,那儿的工作人员也检查不出什么来,现在过了保质期,坏得更历害,只能当手表用了.而且按键也不灵了,外壳也掉漆.我的天,一年半都还有,我只好换手机了.
外观一般，看起来比较笨重，待机时间太短，不支持彩信，短信容量也并不大！！！！
就是声音太小，外壳容易脱落，
外观也还行，就是　毛病太多，设计理念是对的，可惜脑子不够用，质量太差，还调漆，用不了长久
屏幕不怎么清楚，摄像头不支持夜拍，不支持红外和蓝牙！
没有分组铃声，不能下载，总是死机，总而言之，谁买谁后悔。能不能招回呀？
1.屏幕显示效果一般； 2.摄像头不带闪光灯，不支持夜拍； 3.不支持红外和蓝牙，扩展性一般；
功能少，来电声音小。
不支持WAP下载玲声，摄像头不清晰，来电声音小，音乐不好听，照片不能用邮件发送，屏幕图案少，比较简单，按价格和其它机比，功能太少了。
做工粗糙,滑盖设计太差,使用开始是用手推,过一段时间自己就滑开了(好象是自动一样),打到振动时简直是让人无法忍受,经常出现手机功能不正常(反复让你校正手写输入).
1.不是只能手机2.不支持java3.待机时间短4.天价，就一个隐形功能就敢卖这个价5.电视里广告太恶心6.哗众取宠
做为手机最重要的功能——通话，基本没法让人接受，信号极差。
1.无红外接口，不支持蓝牙技术 ； 2.虽然支持GPRS上网，但是屏幕太小，在浏览网页时，会受到图片过大翻页困难等问题； 3.不支持短信息群组发送。
来电振铃声音太小
1.缺乏对外传输手段，内存较小；2.外观设计不够时尚；3.手机反应较缓慢。
内存空间小，可以存储的东西少！没有红外线和蓝牙功能，无法满足急需数据或用本本传数据的需要！无数据线传输功能！不支持JAVA！不支持自编铃声！无录音功能！
不支持短信群发！无摄像头！不支持MP3播放！无手写笔功能！不支持JAVA！无彩信收发功能！无录音功能！原装配件中既无USB数据线，也无耳机！不支持声控拨号！不支持自动开关机！不支持来电防火墙！无红外和蓝牙接口！
MP3现在很流行，X620居然没有！不支持JAVA；现在许多手机都有这个功能，可以下载许多免费的东西，X620也做不到！还有，不支持自动开关机功能！没有来电防火墙......
1.屏幕显示效果不理想，画面不够细腻！2.通话质量不是很好，声音不是很清晰！3.铃声小，容易错过电话！4.扩展性能一般，不是很理想，读卡速度比较慢！5.总体质量一般，做工质量不够精细！
价位这么高的手机没有特殊功能，连录音和MP3功能也没有,也没有很好的上网功能。
手机的铃声象单声，收到来电发出来的声不好听，手机的铃声不知道如何下载，短信群发功能不好用！
电话本太烂了，没有联系与添加的项目，手机没有配备数据传真接收的数据线！
开机时读取SRM卡时间比较长，按键反应迟钝。不支持JAVA、红外接口。
通话时有电流声，这是真的，不过也不是每次通话时都这样；
1.开机时读取SIM卡资料的时间比较长，整机运行速度不是很流畅，按键的反应也比较迟缓； 2.铃声音量不够大，调到最大会出现破音； 3.不支持JAVA、红外接口；
1、开机时读取SIM卡资料的时间还是比较长，整机运行速度不是很流畅特别是短信存储过多之后有明显的停顿感。2、和弦铃声不够大如果把阴凉调到最大则会出现破音。3、继承了OKWAP一些手机容易死机的传统，而且按键的反应也比较迟缓。
质量很一般，数据经常得重整，屏幕小！
经常数据重整~一天要整五六次。反映慢，屏幕太小，短消息铃声就四个，太少！
质量差,一年坏四次,现已无法使用.
机身厚度比较大，拍照的效果也不怎么满意，不支持JAVA、红外和蓝牙。
1.机身厚度稍大，屏幕稍小； 2. 屏幕在亮度和鲜艳程度上表现稍逊色 3 拍摄的照片显示效果差强人意，有明显的颗粒感； 4. 不支持Java、红外和蓝牙；
彩韵688属拍照手机，但拍照及不清晰，还不如不带拍照；手机开机后反映很慢；内屏虽属彩屏，但彩色及清晰度都不好。
没有录音功能；没有MP3；待机时间比较短；电话本无法再添加更多联系人的内容；短信息容量小。
待机时间太短了!!那说明书上都是骗人的
没有红外接口，不支持短信群发，电池只有一块，不支持JAV和MP3。桑达X818信号也不是很稳定。
用的是联通的卡,居然找不到网络.如果这款机找不到联通网络,我只有去把它退了,哪怕是今天才买的电话
屏幕刷新率不高，导致30万像素摄像头反应慢；仅仅支持普通短信，而不能支持彩信；不支持JAVA；
手机坏了没地方去修理
铃声效果很普通，和我同事买的那个诺基亚24和弦铃声相差不多！拍摄短片没有声音！机身内存小，而且不支持外接存储卡！无JAVA功能！无MP3功能！
w569这款手机很烂，屏幕下面的键太灵敏了，你什么都没动就乱跳，跟电脑中了病毒时鼠标乱跳一样。在充电时一点反应都没有，没有任何的指示条，总之这款烂机器一点都不好用！我的EMAIL:HRZJQ@163.COM我可以为我说的话负责，请大家不要再花冤枉钱！
触摸屏太差，做工不精致，时常死机，无网络信号后无法自动搜寻网络，不能双模同时待机，充其量是个双卡机
在我看来除了能打电话,接电话,,好像什么功能都没有,要的话就得出钱
输入法不爽，输入标点时，须切换输入法。不支持MP3，拼音时，每选字须按数字1键，进行确认，再进行选字。
待机时间不够电话簿搜索比较困难，必须输入汉字才能搜索，不支持拼音首字符快搜，虽然在名字前加上英文字母可以略作改观，但是发短信一般使用中文输入，所以输入法还要换来换去很麻烦
功能可以，但表面出现掉漆现象
通话质量太差我用联通和移动的卡都试过了，所以E568可以说是个“花瓶”。让女友K了一通，唉...
触摸键太敏感.不好用.
至于机子本身最不满意的是他的短信息的输入，太慢了！不适合想快输入的人群使用，要按住键盘接近2秒。
不能下载真人真唱，接受文件小，没蓝牙，信号不是很稳定
用了一段时间后色彩失真,排线易坏后,导致内屏黑屏!本人非常不支持!
录音时间短。无JAVA下载功能。无外接存储功能，手机内存里的东西，我一般用数据线传，可每次都这样，太麻烦了。而且机身本身内存就不够大。电话薄和短信容量都不是很大，二千多元买的手机，就是不想换了，可现在，电话薄联系人越来越多，担心以后不够用。
不支持蓝牙红外，短信只有70个字，要精心对待不然就会死机，内存太小，网上很多的铃声游戏都不支持，没法从网上下载QQ软件
声音小小毛病不段
键盘后盖很松，操作时很不舒服！内存超级小
手机基本没用，键盘空隙太大，最重要的是内存太太小了
缺少功能，当初听促销员的话就是个错误。
不实用。价格太高。内存太小。铃音一般，在人多嘈杂的地方，很容易漏接电话。开机反应太慢，键盘不灵敏。
电池待机时间没有说明书上写的那么长：我的手机二块电池一个是60小时，另一个是50小时。速度反应好慢的。
1.外屏易沾染指纹和污渍； 2.铃声音量不够大； 3.只有1.5M动态内存,存储量实在太小； 4.响应速度偏慢； 5.不支持红外与蓝牙；
1没有数据线，无法下载MP3，存储卡无用。2发送信息太麻烦。
没有收音机功能！遗憾！！！！
输入法太慢,拍照反应慢,有许多MP3不能播放,强烈不满:电话本库存不下没有提示,甚至把我所有客户号码,短消息自动清零,因为我没有备份,导致我损失惨重,赔我!
64和弦音质还可以，但调至最高音的时候，会出现失真，而且比较明显；同时，杂音也变得大起来。播放MP3音乐时，效果也很一般，效果还不如平常戴着耳机在网上听MP3的好！还有就是：不支持蓝牙！
没有数据线,我这款手机经常死机,应该是软件有问题.售后服务不行,这款手机现在在我家睡觉!
本人三天前就冲着三菱的拍照手机不错(网上吹的)，买了一部三菱 M900 手机，刚开始使用拍照功能，在本机看到效果还不错，可传到电脑后看到相片全都是模糊不清(跟三十万差不多)，以为没调试好拍照设置，又按照说明书的方式操作，没想效果还是完全一样，真把我气的半死。
所有按键经常会神出鬼没的失去功能
缺点多多：滑盖特松，稍微用力量就滑开了；内存太小，没有扩展空间；接听音量太小，公共场所无法使用；摄像效果特差；电池待机时间太短，两天就完；不支持中文文件名，（杭州生产，怎么象私货？）
外壳很容易被刮伤,材料选的不好
1.不支持JAVA、蓝牙和红外； 2.机身做工一般； 3.拍摄效果平平，没有设置自拍镜； 5.短信提示音量较小。
信号不是很好，有自动关机的现象！做工不好，感觉翻盖不流畅，转轴处还易积灰，很难清理。拍出的照片不清楚。下载的铃声，无法设置成来电铃声；其中内置的铃声听得时间长就烦了！
最要命的是无红外线连接，下载的铃声不能设置成来电提示！
但是质量不好/维修时间长
该手机2004年8月买的，电池越使待机时间越短；另外折叠功能不严，易进灰尘、防水功能差，前一段时间手机浸水拉；
不支持JAVA，现在这个功能很流行，许多游戏和图片都是可以免费下载的，但无法在U88的身上实现了。短信输入时，联想到的词组不是很多，有些不方便！摄像头位置设计得不合理，拍照时，实指很容易挡住摄像头。
内屏材质为STN，不及主流的TFT！铃声音色不好，高音时还有失真现象！不支持MP3播放器！机身内存小，只有1.5MB！短信容量小，只有50条！短信不支持群发！电话簿项目少！
1.铃声效果一般，音量比较小； 2.回复短信息不能选择对方的短信直接回复； 3.电池待机时间非常短；
数码相机效果差！区区10万像素，照片传到网上看还是不清楚。2000大洋买的手机居然是这等拍照效果！样子也过于呆板！
1.不是和弦的铃声； 2.没有振动功能；
待机时间短！短信输入不方便：联想功能不丰富；而且打不了标点符号！按键手感不是很好！机子反应速度不快，打开图片时不流畅！铃声到达极限时有破音！
电池使用时间短，接收信号弱(反正在我们家一楼永远没信号，在二楼的阳台上要寻找。)玲声很小，幸亏有振动，电话声音很小，我总害怕说话太大声，别人会不会看我。总之一句话，我真后悔花了一千多元买了这个破玩意。(而且屏幕坏了，还没地主修。真晕!)
好多啊，质量不好啊，我的手机屏幕亮度不均匀，电池充电满时无提示而是白屏，电池在1格电时电量不足直到关机前还是1格电，晕了都！花了620元买的12月14日，专卖店的，质量让我晕倒啊！
键盘按键设计太紧密,不好操控。反映慢。
键盘太小;居然不支持红外线;没有火线口,不即插即用,拿手机到别人处拷文件时,真不好意思叫别人装驱动.让人感觉很不爽.其它品牌手机都有小火线口.就诺记没有.这样的MINI卡的用处大打折扣.
5.1在国美购买，上周出现N70无信号，国美维修处还在推责任，以后再也不买诺基亚啦！
后盖滑盖猾下后不能进入照相界面，且不提供售后服务，要花200个银子，真几吧黑，再也不买懦机了，去维修点时维修人员2秒钟看了一下，拿个新的后盖就让换上交钱，看来处理这问题老有经验了，
1.语音拨号是垃圾，我在九九年拥有一部飞利浦手机，语音拨号可以随意设置。难道是技术不如人？3.待机时间太短！！！烦！4.反应迟钝！！5.内存偏低！！6.价格偏高！！7.MMC卡读取也没TF卡快！！！8.按键过小！不太习惯！！！！9.视频通话麻烦！！！！！！！
操作时很慢，没有一点速度感！！！要开机需要十多秒才启动。。。真无奈！！！
菜单粗糙,反映很慢,按键过小,而且刚买一天向下键就坏了!
键盘小不好操作
性能一般
键盘太小,屏幕显示字更小,键盘保护不能设为自动,容易误按,快捷键不快捷,拼音和通讯录输入设计比较愚蠢,闹铃功能不全,打开镜头盖时手指极易碰到镜头.
3G功能缩水，价格太高
难道这就是中国奸商的经营之道？
1、键盘按键设计不太好。2、电池容量太小。3、不支持语音拨号。4、机身内存太小。
我买了一年还没到就出现了好多问题，真气人。1、每次电一用完都要重新设时钟、日期，很麻烦。2、电剩一点点时，闹钟不行，我好几次都因此而上班迟到了。3、太容易进灰尘了。4、最近发现电池用完了充电后再开机连原先设置的屏保图案也变掉了。
通话声音太小了，和其他型号的相比很小，扬声器声音是很大，铃声很大，可是通话的时候声音太小了!!!!!!
声音质量不好,用了两天屏幕显示灯就不亮了,还要到厂家检测,耽误用不说,花了钱闹得挺烦心,我建议不要买这款
容易进灰.严重质量问题.10月7号买的用到第十天也就是昨天,突然开不了机也充不了电,刚送去检测.到时我一定要求退货.
音量实在太小，按键缝隙容易进灰尘！
声音控制键大小区别不大,调到最大音质也不是很大,效果不够好
买回来不到一个月，现在天天不是死机就是重起，再就是开不了机
存储太小，配存储卡跟机子不兼容反映慢
电池太差，MP3音质太差。
我买了不到一个月,平均每三天死机一次,电池待机时间不到3天.MP3播放铃声,杀小鸡声音嘶哑...大家别买哦...真是垃圾一堆...
1、中间的按键手感不好，且容易掉漆；2、收音机非内置，需装上天线才能用；3、经常无故死机；4、电池太面，每天要充电，烦。
屏幕易进灰、滑盖易松动、按键松软无手感，根本没有N6280出色，不建议购买。
待机时间短！系统有问题，无故死机！无相关的软件下载！信息发送中突然没电的话，开机的时候一直死机！内屏进尘！
滑盖松，信号差，做工粗糙。视屏蜜封差，进灰。
这里就说几点缺点了1\内存太小了,不支持卡,无法接受的了2\拍照效果比较差地,可以拍一些字来看效果,3\CSTN屏,效果不好,4\由于内存原因,游戏,MP3都有了一定的限制同学在用,说两句
摄像头问题：感觉是个鸡肋！效果差，我是晚上试的，不过也是在灯光比较充足的地方，拍摄时我把它改为了夜间模式，要不然拍摄出的图片底色会变色，效果很不清晰。
待机太短了吧哪有三四天呀我的夜里关了,电话也不多才三天,别胡说呀
我的显示屏有时变色，待机时间较短，不能传送数据。
老死机，要卸掉电池重新启动。能安装使用的软件太少了！！！
信号不太好。蓝牙有杂音。有时无来电显示。PC传输开关设计不好。体重也超标了点。
比MOTO的E680的功能没强到哪儿去，却是E680的三倍！比高端的PDA都贵！我宁愿拿这1000元的手机＋4000元的PDA，也不要这破玩意～～～
价格太高，不是一般人用得起。如果5000元以下就差不多。
这种貌似创新的东西，无非是PDA的Nokia整合，而且也不是Nokia的强项，反而由于有了Nokia的牌子，使得原本简单的PDA手机变得出乎寻常的昂贵，Nokia原有的创新和产品易用耐久等性能在这款手机上丧失殆尽。可见Nokia不止一次的在设计和价格上让Nokia拥护者失望了。
1.待机时间太短，总要充电不烦啊2.反映慢，总要我等它3.输入法不好用,按键也不舒服4.这机子的屏是26W的吗？怎么感觉跟三星的6W5的差不多5.机子后盖做的有点糙，感觉
做工不象这个价格的手机，不细！而且按键看上去很不舒服！没有JAVA也缺乏娱乐性！还有，内置壁纸和铃声不多不丰富！下载速度也不够快！
1.屏幕显示效果不够细腻； 2.铃声效果一般，内置图片和铃声偏少； 3.不支持Java；
我觉得设计方面最差劲就应该是手机的上滑盖的背面，塑料感极其强烈，真是顾头不顾脸，可以说是这款手机的一大败笔。屏幕实在不怎么样，颗粒感特别严重，简直无法忍受，开机时屏幕全蓝，天，我以为是单色屏幕的手机了。
S6683又出状况了，内屏蓝屏了，开始只是偶尔，没太注意，以为是用机太狠了，短信多了点，现在发展到几乎天天了，晕，重启-小心用-死机，一天不知道重复多少次，还有，这机子听筒量怎么这么小，借用朋友的机子才比出来，去KF那边问，修可以先交100大元
老爱死机，用起来特别的不方便；不支持彩信，发短信时反应迟钝。
做为贴牌手机，技术是三星的，应该没质量上的问题。但功能过少，连群发短信都没有，现在哪个手机没有这个最基本的？也不支持彩信！电话薄简单，联系人的信息无法添加多些！找起来也比较麻烦！
充不满电，（虚电）不知是电池质量不好，还是手机质量不好。电话薄无法分组，看起来很别扭，500条再大，实际意义也不大。这个价格，居然是4096色的显示屏幕！效果不好，怎么说也是上了千元的手机啊。南方高科令人失望。
我是去年买的，还一千四百多，买回来，朋友就说不好，用了一阵子，铃声听多了，想下载新的，不知道怎么下，也没有MP3播放！连彩信也没有！更可笑的是：朋友借我手机发短信，连群发都没有！人家说，这个价格都有可以拍照的！晕____
刚刚用了不到一个月，拍照就不正常了，总有雪花点，该调的都调了还是不行，现在又添了新毛病，时不时的还会白屏
1、不知道是什么原因总是收不到彩信。机子本身信号也不强。2、外屏怎么也按不亮，看不见时间，还必须打开盖再合上，才能看见外面的时间，和没有一样，非常的方便。3、听说返修率很高的。
感觉这机子通话回音比较严重，以为是网的问题，换到屋外还是这样，而且充电时间超长，每次充都要1整天24小时，搞的充电器很烫，电池也很烫，感觉这样有问题，电话客服那边，说是要升级软件才行，还有外屏按不亮的，要打开盖再合上，这样太麻烦，准备去客服一起解决。
买的时候1300声音不错,但居然打不开彩信
音量偏小，在人声嘈杂的地方容易听不清楚来电铃声。外屏背光灯不够亮，好象电力不足一样。内屏不够清楚，加上屏幕面积小，看起文字有些费眼！按键布局不合理，而且按键比较松，输起短信很不流畅。不支持GPRS，也不带数据线，数据传输和下载都很不方便！
不带数据线，同步不够方便。通话声音偏小。
刚买拿回家一看手机在室内没信号，发短信网络经常延时，刚两天厂家竟然不退不换，无奈磕磕碰碰“用”了一年，在售后服务部待了半年多，可气！还有一同事用的主板修了三次，还是常黑屏无法接听电话，服气哎！！南方高科真牛气！弄得我们一点也没脾！
游戏没意思还不能下载，没的换，图铃都不能下
1.外屏文字显示不够清晰； 2.做工一般； 3.按键手感一般，灵敏度不够； 4.内屏图像显示不太清晰； 5.铃声有明显的破音现象，不支持铃声下载； 6.不支持WAP、JAVA、GPRS，红外；
短信没有彩信功能！无法群发短信！还有，电话薄十分不好用，不实用，没有办法分组和自定义！
不支持GPRS和图片下载！按键相当“个性”，小得象“豆子”，输起来太别扭了！显示屏也小。还有，电池容量小，两、三天就要充满电。还有“发射键”也小。菜单切换速度不快。
按键小，会引起误操作；输起短信很不方便。铃声也不好，偏小；内置铃声乏味；想自编和下载吧，S693跟本不支持！还不支持图片下载！第一次用S693发短信的时候，居然不知道发出去没有：因为跟本没有“短信己发送”的提示！
1.按键稍小，手感一般； 2.屏幕的色调偏冷，鲜艳度有所不足； 3.没有短信送达的回执功能； 4.没有个性化铃声，不支持自编和下载铃声，不能针对不同的分组设置个性化的来电铃声； 5.电池待机时间一般； 6.不支持GPRS和图片下载
待机时间短，死机，开机速度慢，有时找不见存储卡，MP3音乐文件经常出现损坏。
数字按键太紧凑，没有空隙，手感不爽。反应实在太慢.内存小的可怜，32MB,还谈什么娱乐。
我的398接电话时声音特别小，有时简直听不见，你们的怎么样是我的机器不好还是都这样，知道的请回个话。谢谢
手机不带收音机，那娱乐个鸟。该有的功能没有，没用的功能它到上赶着网上添，商人脑子有问题，设计人员脑子也有问题。
使用中经常白屏。不知为什么
我在拍照取景时，屏幕上出现了严重的水波纹。。而且铃音出现过混乱，表现为：将短信提示音设为风铃声时，短信来时却响起了线路1的来电铃声。如来电为先振后铃，则振动也如期而至。耳机接触不良，插上耳机听MP3，有时耳机和扬声器同步出声。且在耳机通话时效果很差。
e398视频不能放，售后说是软件版本的事，已有好多用户放映了
容易误按键，因为这还扣了我20元多网费,心痛啊,怎么才能不误按键啊。手动关了gprs发送图片就不成功了,gprs和彩信不是不冲突吗,调成来电振动后,有沙沙响..本来就忙,手机还添乱.
声音还双扬声器，跟蛟子叫的一样好听。开始买的时候说可以放MP3，别听哪些奸商吹牛啦，我估计哪样是MP3他都不认得。用不成千成别上当啦。
摩托罗拉手机返修率高得惊人,而且不是特致命的故障却检测不出来,让人很是郁闷,如是不信请到他们的检测中心走一遭.摩托罗拉让我们很是失望.
在接听电话很少的情况下带机仅两三天，与他们宣称的250小时相差甚远。闹钟响铃你不关闭它一直持续响，真让人心烦！烦！烦！烦！烦！
取出、放置电池比较麻烦
长时间关机后，闹钟不响，仅此原因我已经20天内连换两部新机。现用这部又在第5天出现闹钟不响铃，同仁们一定得先试闹铃
同志们,买这款手机时一定要慎重,我元旦在公主坟中复电讯刚买一部,昨日系统就出故障了.另外该手机闹钟闹铃时你不关闭,它一直持续响铃.由于使用时间短,其他缺点还没发现.
待机时间短的要命两天
样式没创意，不推荐购买
标配没有耳机，加耳机要加180元，实际上手机拿到的价格在2300多（加耳机和TF卡）。屏幕较小，无法全屏播放视频，外壳颜色单一
这个机器待机时间超短~~也就可以用10个小时`可以接几个电话~~你说这个是电话吗~
待机时间超短的``根本没有说明册上说的200-350小时```稍微用点24小时都不到```这个是怎么回事
电池不行,刚买的机子电池充满电一天就用没了,而且是在没怎么用的情况下.程序设置不够人性化,多数功能针对的是移动,游戏也只有付费才能玩.没有未接来电选项.像素太低.
电池容量偏小，续航能力一般；30万像素的拍照功能跟不上潮流。
手机待机时间不长，只有一天
标配竟然没有光盘和数据线！
彩色效果不好．反应速度慢，打字快点时就跟不上．而且它的打字联想能力也很差．收音的效果也不好．键盘的操作也不好用，感觉有点生硬．后盖松动．听筒的效果不好，噪音比较大，经常有听到沙沙声．
信号不好
可是后壳太松了，感觉要掉下来。让人不放心。有时候电话有回音
屏幕颜色不亮丽
只可惜是Linux的系统！扩展功能不够好
我买了才一个多月，感觉内存小，摄像头颜色不正，待机时间太短，原装电池充满一天就没电了，就输入法不好用
1.外观设计的显得挺呆板。2.不支持MP3文件作为铃声。3.拍照时不能进行全屏取景。4.机身内存太可怜，太可怜！
1、和移动的“梦网”服务的联系太紧密了，到处都是“移动梦网”的快捷键。2、不支持自动开机，不够人性化。3、标配2 块电池不错但没有座充，充电不大方便。而且数据线一接电脑就自动充电，我怕太频繁会把电池给弄坏了。 4、不能“一键”清除拨号和退出程序，使用不便。
老死机,什么破机子
触摸键失灵，老死机，买了一个半月就修两次了，我在天津路维修点已经遇到五个人是同样的毛病了，天哪，4000元啊，太冤了
电池最多使用一天，赠送的电池打两个十分钟的电话就没了。内存太小。翻盖不容易打开。
自从MOTO开始手写手机后，我一直使用它的机器。A1200是我用过一天后最失望的。对于我们这些商务人事来说，什么功能都没有方便的电话、通讯录、通讯录查找来得好。令人吃惊，这个手机在这些方面糟糕到了极点。
铃声穿透力较差，在户外容易漏接电话；摇杆设计略短；电池续航能力一般。
1.透明盖太容易脏。2.为什么偏偏第16天开不了机？
内存太小，短信设置麻烦，电池配置太低
如此高配置,声音这么小
后盖非常难开,容易死机,我3天就拿去换,换后又是死机.连换2次都是相同问题,而且MOTO的售后服务也是差到了极点,汗颜!我直接退机,哈哈
没有带MP3线,铃音太少
照像功能太差，摄像头没有保护
后盖想打开，就的用拇指压，结果压也不开，那就只好用尖锐的东西压了，比如说电线插头，螺丝刀，不撬坏才怪！内存太小，MP3下三首就没地方了！
1、屏幕容易刮花2、照片不清晰3、内存太小 4、电池太歪， 一天半就没电了5、导航键容易坏6 、后盖太难打开，上次我的手差点被弄出血7、游戏太难耍，无聊死咯
信号不是很理想
致命缺点：电量剩一格时死机；取下电池再装回，好了；过一小时接着死。升级了固件也没用。售后维修人员说，电池问题的可能性大。（确实，满电时就死过一次。）可是，此机死前毫无征兆，太耽误事！
很多很多。换电池实在麻烦，我这个屏幕中间就有一个亮点，看起来花里胡哨其实易用性实在太差，TF卡太贵
有定时关机的省电设计，却缺少了定时开机！不过还好支持关机闹钟。合盖时虽然能够发送短消息，但却无法打开中文输入法。主屏幕下方的快捷启动图标的“全球通”“浏览器”不知为何被固化了。
做工粗糙，1.键盘漆掉落严重。2.上下盖缝隙越来越大。3.电池太马，正好半年就鼓了起来，使接触问题导致经常关机4.功能太简单，内存太小，读SIM卡也费力些
做工粗糙，我的机了用了不到一个月，漆面脱落，按键上的漆就裂开了，一片片的掉，电池只能用半年多一点就不能用了，正好过保修，软件系统不太稳定，有时接不通，售后总是推责任，总说是人为使用不当啦，网络原因啦之类的。
打电话对方有回音，手机电池松，估计设急有问题；听筒听电话后耳朵像针扎（不知道什么原因），自动挂机，键盘硬的像石头，功能简单的像弱智，更可气的是售后服务，把所有问题都会归结为网络原因......
手机太厚，不好携带,而且键盘不好用,千万不要买
有时自动关机，有时关机后闹钟不响，重新更新时间又恢复，无规律。本项支持国货精品，但太失望！
信号质量差，中间会有死机现像
没有蓝牙，没有收音，另外，天线是折叠式的，如果天线折起，手机功能就会自动关闭，只保留掌上电脑的功能。用户可以通过手动设置强制在折叠天线状态下打开手机功能，不过信号会大打折扣！
我是12月30号买的,用了大约25天有一个键上的字已经掉了.去修还没的修..
机身漆面质量不高，整机塑料感非常明显。手感生硬，导航键采用了拨杆设计，硬度较高而且十分尖锐，操作起来非常别扭。数字键区更是小到不能再小......
壳子太容易坏了，我已经修了2次了，这回又坏了，以后干脆换一个别的牌子得。
信号有时不稳定！无电话薄分组功能；无电话薄项目，查找联系人十分不方便！和弦铃声小，只有四和弦！内屏颜色为单色！无数据传真接收功能；无下载功能！不支持短信群发功能！无自动开关机功能！
不能发短信，不能拼中文
外观不好看，看上去很对称，给不了人一种很新颖的感觉！1800元的手机连下载功能都没有！铃声还凑和，可无法下载，内置的铃声早就听烦了！键盘看上去很有创意，可按键过小，操作也不方便！功能少得可怜，没有摄像头，没有MP3，没有红外线！还挺贵的！
没什么新意思，显得创新不足，更另人郁闷的是，这款机器的扩展性为0，即不能下载图片，也没有红外功能，实在是显得土里土气。不过好在采用的是40和旋的铃声效果还算说的过去。
1、按键稍嫌费力，发了几条短信，手指就累了。2、输入法不如t9好用，是ezi输入法，汉字难以选定，顺序安排不合理。3、科建主页称标配有数据线和光盘，买的时候却告知没有。须自己去买。4、打了6分钟电话，手机开始发热。听筒声音有点破，不知是不是线路问题。
外观看上去很笨，握在手里也没有十分轻巧的感觉！不支持JAVA，无WAP功能，等于是无下载功能！电话薄不是名片式，不好管理和查找联系人。机身无内存！不支持群发功能！
外观不好看；外屏又十分窄小，看起时间很不方便！要想上网，只能通过WAP，可是WAP支持的版本低，是1.2版本，我们同事用的手机的WAP版本为2.0，网上资源和速度比1.2好许多。功能单一：无彩信功能！无短信群发功能！更别说JAVA或者MP3了！
我用数据线从电脑下载铃声，大于40kb的都不支持！太烂了！！！！
屏幕亮度不能调节,晚上感到有些暗，想调得亮些，却无法满足这种要求！拍照需求许多内存空间（照片很占空间），可是它的内存并不大；而且不支持外接存储卡，拍照前总要考虑它的空间问题。还有就是用红外传输数据时，有断线的情况。还有就是价格不便宜。
1.机身重量偏大； 2.转轴略显生硬； 3.仅内置了一种图案背景； 4.彩信发送速度稍慢；5、有时接不到电话！6、当有一个以上短信没看时后面的短信就会把前面的冲掉！ 7、一卡双号切换速度太慢！
缺点就多了。1；声音太小，没有好听的音乐，尽是一些烂歌。2；颜色不好，在家里还点，在外面就完全不行了，你怎么调它都调不好，没办法。3；没有好玩的游戏。4；手机信号也不是太好，别人都是满格，我只有3，4 格。就这样吧说多了你心里不好受。
拍出的照片不清楚。按键过紧，输入短信时不实用！价格不便宜。我老爸的手机才一千四百多，可是还有关机闹钟和JAVA功能，相比之下，K18没有什么过“机”之处！
样子不好看！有些呆板。没有GPRS功能！而且铃声不好听，想下都不能通过GPRS下。待机时间短，商家只配给了一块电池！
才买两个月就出现问题了，短信发不出、死机，已经下岗了
外壳容易划损，时间长了我的手机已经是“遍体鳞伤”了，电池两天就没有电，偶尔伴随有死机现象，短信经常发不出，电话号码簿太乱，没有排序！
这机子不能上网下载铃声和图片，只能用数据线传，不方便哦。上GPRS不稳定总掉呢。机身设计也不够紧凑。铃声不好听，效果也很差。屏幕一般吧，但是外屏的面板很容易被划伤。
外观不够时尚，看上去不象一个两千多元的手机；而且也不够苗条。铃声偏小，在热闹的地方经常听不到来电声音，很耽误事！拍出的照片有些模糊！在电话薄里给联系人添加的信息太少，只有三个。机身无短信内存！使用USB数据线传输图片时，速度太慢！
不到一年就坏了.
外形设计不是很好，不是和人家三星学了那么多年吗？怎么设计出的东西还是不时尚啊。拍摄出来的画面效果有点惨不忍睹，而且只能拍一分钟也实在满足不了大家的需要啊。
可惜，键盘不耐磨，短信息每隔一段时间就会自动清零（这点特别可气），用了不到一年，屏幕也出现问题：不时就会像一幅被雨水打湿的水彩画（不影响使用，而且过几天又好了，反反复复）。
机子按键不好用！运行速度慢，输入短信时，有时会感觉很慢；有时甚于象死机一样。质量不行，翻盖转轴处有明显缝隙，容易进灰尘！还有就是它的外壳，用了没多久，就开始掉漆，机子看上去很难看！
我买该机不到半年,有几个键已经发黑,外观银漆有的地方已脱落.
手机反应太慢,没有耳机,待机时间短.
不支持JAVA、红外等扩展能力；外屏显示模式有待改善；翻盖闭合有比较明显的松动；清除键和下方向键的位置离的太近，而且面积小，容易发生错误。
太差了，坏了都找不到售后服务的地方，打电话要不是空号要不是打错了，我真不知道这也叫公司现在大家小心了，买了你会后悔的
外观不好，看上方方正正的，而且颜色也单调！翻盖不是很流畅，看来质量不是很好！这么贵的价格，功能居然还是很单一，象时尚MP3、可以免费下载音乐的JAVA，或者手写笔什么的；只是有一些细节功能，像语音报时什么的。觉得买的不值。
常坏,我怀疑是水货机子,动不动就死机,真拿它没办法.
A08的屏显一直不太正常，偶尔会黑屏，有时候还会死机，送去客服那里，说是排线的事情，要修可以但是要等，然后就一直等着，现在已经不想修了，直接换了
一：信号不太好。二：显示屏不好，有过黑屏和闪屏；强光下，显示屏象块镜子什么也看不到。三：拍照只能自己玩玩，拍出的照片效果不好。四：内存小的可怜。五：内置游戏和图片和铃声，时间长了很没劲！六：待机时长并没它说明书上那么长。
听筒的效果略差,按键手感不大好.话机存储短信条数不固定，随着其他项目(比如图片)所占空间变多，短信可用条数便会减少。
1、待机时间较短；2、接口连接能力较差；3、没有提供红外或蓝牙接口；
C908用了半年了，总是有点小毛病，现在接不了电话，每回来电话响了铃就关机，接也接不到，开机后电量显示就变少了，打电话到是挺正常的，只是声音小了点
经常死机，都返3台新机了，还是老毛病，最勤的一次是刚取回一天就死机，又返厂
想说说电池问题，这机子用了有些日子了，近日开始不能正常使用，接电话就从包里拿出来，铃声没了，机子死了，拿到售后去修，说是电池接触不好的原因，修回来才好了
感觉通话质量还有待改近，电话接通后，杂音比较严重，对方听不清我讲的话，要连续讲几次才能讲明白，总搞的很尴尬，我认为作为手机，主要功能就是通电话，所以希望厂家能把通话质量搞上去，谢谢
不能对小灵通发短信
待机时间太短,下载歌曲必须先转换格式太麻烦,拍照效果差,拍的照片不能倒到电脑上去!
内存小，滑盖简直不能称之为滑，应该是推，而且不小心，会推关机。整个用失望来形容。现在就像个鸡肋，看着漂亮的外表，却很难用。
内存太小，128K也就照个墙纸大小的，想放大的地方不够；不支持java下载，也对，这么小的内存下了东西也没地方放，电池用不住，电量不足的提示音还过一会就叫一下，烦人
1，内存太小了，照片存不了几张就没地方放了。2，铃声效果不好，虽然是64和弦的。3，照了照片想回过来看下，但是要等，机子反应需要时间
唉，不能信手机上的摄像头的，说的挺神呼，可是实际用起来也没感觉特别清楚啊，光线弱一点那片子就没法看了，还有这只机子看着费劲，字体有点小，这个不应该啊
电池只有一块给消费者的确带来了一些麻烦，手机外壳特容易刮花，特别是后盖上印刷的英文字母易花
只有一块电池，没用也不知道待机时间，来电声音小的可怜，接不上电话就失去了带手机的意义
屏显效果不好，在背景处可以看到有明显的花点，不过字体显示倒是没什么问题。这只机子虽然有外置的扬声器，但是效果不是很好，音量太小了，接耳机听还行
1、速度太慢，收发短信要近20秒，比邮递员快不了多少。2、存储一个电话号码要近一分钟。且号码排列无序，杂乱无章。3、铃声太小，公共场合根本听不到。4、是我所用几个品牌中最差的一个。
我用了不到两个月，现在只显示时间，其它的什么都没有了也不能打电话，就象电脑死机一样，售后服务的说这是需要升级，我不懂为什么用了不到两个月就要升级，是不是骗人的，大家最好别买
2天就没电了，去柜台换了电池，还是这样，做了检测，说是没问题。看来电池是太差了。
无铃声！内屏颜色为单色！话机短信息容量少，只有20条！不支持短信息群组发送功能！不支持数据传真接收功能！不支持自动开关机！！
什么垃圾手机，不到半年就听不到来电话音，修了三次还是一样，勉强用了刚一年，主板就坏得没有办法修了，这种手机也好意思拿来作广告。
1.只有40和弦。这个虽然也是可以的，但是还是让大家感觉有点跟不上时代潮流。2.不能收发彩信息这个就是很让大家不好理解了，为什么这个时候出的手机还没有这个功能。
电池质量不好，我才买半年，现在电池只用得到半天了，刚买时可以用2－3天，晕晕...
电池制作的太粗俗，电池上面的纸很容易掉。用电快的不得了
通话的话筒声音太小，，我找他们挑过一次还是不行，我现在只能用耳机打电话或接电话，有一个按键也坏了，没用多久，这手机质量太差，
键盘看不清,摄像时间不够100秒钟,只有15秒钟.
恶心
质量太差，我用了也就三个月屏幕就不显了，气死我了，被售货员害死了
性能太差劲，用半年换三个主板厂家连个正规维修单子都不给。真是垃圾产品，天时达508，奉劝各位千万不要买啊谁用谁知道
不要买待机时间根本不足100小时
原装配件中无耳机！铃声效果不太好！内屏颜色的显示效果很差！没有录音功能！没有自动开关机功能！没有来电防火墙功能！
太过分了不好看而且功能不高要不然价钱不会这么低嘛
第一：设定了“按任意键接听”后，有时候来电话了任你怎么按也无法接听。第二：数码相机按键比较容易被误碰开。第三：使用指南里介绍的数码相机“闪光灯”这个词比较牵强，应该称为是“照明灯”。因为它不具备闪光灯的功能，根本就不会“闪”，只能照照亮而已。
待机时间太断,垃圾....
屏幕颗粒感较重；没有录音功能；内存容量小。
我刚刚买了一台，就发现有一个毛病。机器开关时，放出的音乐非常的难听，有巨大的嗞嗞的声音。
狂晕，终于知道为什么机子边不上电脑了，配的光盘有问题啊，有两个驱动的，M1200跟M1000，但是M1200的根本打不开，M1000那个能打开，但是跟机子不配啊，电话客服，说是要去换软件，倒，出厂时怎么不配齐啊？对海尔印象不好了
摄像头的“准400万像素”和实际情况差别太大，估计不到100万像素；屏幕有时会花屏，扭扭屏幕又好了;电池待电时间一两天，基本不干啥事情；
1、价格太贵2、手机表面很容易擦花3、手机信号不稳，常常出现没有信号的现象，而且需要卸下电池再安上后重新开机才行4、别人打过电话来的第一遍常常自动挂断，需要打第二遍才行5、视频有停顿现象6、海尔的服务太差
缺点太多了：130万像素的摄像头，愣说准400万像素，是插值计算而成（基本上骗人的）。价格太高。劝大家千万不要买。
我机子才买了不到一个礼拜，滑盖就有很大间隙上下左右都会晃动，心里感觉这机子很不牢靠。
难开机；3GP没有快进功能；电话薄差。
才买两天，就开机开不起了，经过数次（N>3）取电池再上电池，才勉强开得起。出现一次是偶然，出现两次是意外，但出现了5、6次应该怎么解释？！已经准备去退了。
1、播放3GP或MP4时，没有快进键，真是严重的不人性化，设想当电影看了30分钟时，老总来了，立马退出，然后等他走后再重头……2、没有座充，这样即使有2块电池也不太方便3、上盖与下盖可以横向搬动少许，感觉不太结实。
不支持蓝牙无线传输功能,内置图片的色彩搭配不理想，还有就是不知道怎么搞得，在静音的时候，接听电话也变成静音了。
最大的缺点就是电话薄里设置的对应照片，如果不小心删除了，那么拨出电话会出现死机现象，不知道这是什么毛病！
功能不行,容易死机.售后无保障
质量差,服务更差
信号弱。如用联通的号，最好不要买。若真是特别喜欢它（比如我），只有开通联通秘书了。否则。。。后果自负了。短信存储量太少,有时出现白屏现象，但检测“正常”。通话时间好像没有宣传的长
反应慢特别是上网的时候!不支持MP3!不能录象和视频!
接受短信只能存储15条,不知各位大虾有什么其他发现没有
黑屏白屏一个接着一个来，明显就是855的再生版，连电脑辨认都是飞利浦855，排线容易坏，外表容易被磨损，电池不经用，寿命也不长，而且还容易花屏，外瓶的质量更不用说了
刚买来一个月；就摄像头坏了，没铃声．修了２０多天，拿回来没用１０天；显示屏就坏了，又修了２０多天下午拿回来，第２天早晨屏幕又没显示，气死我了我发誓以后再不买ＰＨＩＬＩＰＳ的手机
我是今年刚买的，用到现在已经报废。外屏已坏！内彩屏根本看不见东西。图象完全成花的！待机也就2天。这是我用的多款飞利浦手机里最糟糕的一款。两位同事买了不久也是出现这样那样的问题。PHILIPS已经让我失望。我决定再也不买飞利浦的手机。
太烂了,经常黑屏,还死机.
用了不到一小时（大概有40分钟待机）就死机了，无奈重来，议会又自动关机了，郁闷，可是新买的阿
质量存在一些问题，软件不是很好，尤其是铃声，有是来电铃声不响，照片不是很清楚，买了以后感觉不是很好。
1：内屏的显示有时会有迟缓现象；2：在照片的拍摄质量上不是很出色。
排线容易断...
1、待机时间只有10天,还不是连续开机,连续通话时间不超过3小时.完全是欺诈.2、音质一般，机器反应迟钝。
反映迟钝，待机时间根本达不到1000小时，全是骗人的。
电池待机40天，可实际是说在没有SIM卡没有网络支持条件下，静止在一个特定的实验室内，完全充满电40天，这不是误导消费吗？
屏幕亮度不能手动调节；扩展性较差；
电池待机不长。
我用了一个月就出了问题:通话时老是自动关机.跟销售商重换了一个新的,才3个星期又出现拨号时手机什么反应也没有,要关机再开机才能拨出号码.真有一种上当受骗的感觉.
声音太小了，老是听不见啊。还有就是待机时间相当的短，大呼上当
不支持扩展卡；拍照成像效果一般；屏幕色彩显示不够细腻；MP3不支持后台播放。
1.软件较差,新买的没几天出现开机了后就会自动关机,后来去检测换了一个新的,现在还行.2.读不出储存卡,每天会有1-2次.3.不能将储存卡上的MP3作为来电铃声.4.说明书过于简单
刚帮朋友买960手机,200万的照像效果令人失望,声音小,手机使用说明欠详(MPT程式中文介面翻译有些词不达意,不能一边听歌一边操作其他功能,蓝牙,红外线连接传送接收文件太小限制,按键迟钝….
1.做工方面不太理想,在机体各部分的接缝处可以看到明显的毛刺。2.外放效果方面效果一般。3.该机不支持MP3的背景播放功能，在播放MP3的时候整机的运行速度会急剧下降。4.该机读取存储卡的速度非常慢。
破手机,烂电池,键盘小,不要买,我已买了960.悔啊
易死机,经常查不到SD卡
太多的问题
买完第2天开始使用，第一个电话通话中，突然死机；重开机，第3个电话通话中，又突然死机；一天中反反复复死机，有时还自动关机！这可是一台有合格证的新机器，真不知是如何通过出厂检测的！目前正在送检中.
机身体积稍大；按键手感一般；屏幕显示效果平平；系统反应稍微缓慢；
划屏实在惹人讨厌.待机时间干不过师兄九A九++
飞利浦的东西做得太不科学，用起来太不方便
说待机720小时,但只有48小时.电子邮箱一按就死机,
主屏为UFB屏,百万像素手机配UFB屏,让人难以理解
时下最in的是音乐手机,这个趋势是不可抵挡的,就像以前的人对拍照手机的魅力不可抵挡一样,所以,不可原谅.
机子反映迟钝，太让你失望了，冲着这个牌子的电池呢，结果用不到两天。而且经常死机还有自动关机。原来大家用了都有这个感觉。这个机子应该有设计缺陷。。。。
铃声开到最大,顺风耳还是听不到!听MP3时就不用提了,太差劲了!
速度慢，修了两次．正准备换．
1、电池不禁用阿！两天就完了！而且基本没操作什么！第一次充完12个小时整整用了24个小时就完了！据说这款机子超常待机！不知道是不是我的电池有问题！2、打电话和听mp3会突然死机，发出可怕的声响！估计是机子反映慢的缘故！只要不是三天两头这样本人还可以接受！
极差，4月1日买，4月12日坏。去售后，发现同时有3人在返场检测！
主要是深圳产，广东深圳一带的产品最好不要买，我的手机也是自动开关机不定。
我也是在2月4日在重庆购买了一台768，也是没用几天就出问题了，后经检测最终换了一台，失望~~大家多多考虑！
刚买几天就死机好几次，杂牌货就是杂牌货，同胞们千万别买呀
听筒太靠边.声音小.翻盖总是有摩擦的声音.关机就少一个电.
1、插笔的地方用不到百年就松动，已经丢了两只笔了2、运行速度慢，经常假死3、电池盖不久不久就变形，现在中间凸着4、中间层掉漆5、键盘是个鸡肋，根本没什么用处
速度慢,会死机.有了写的笔,实际上键盘是多余的,至少不用专搞一块
这么好的机子，居然没有来电防火墙，真是搞笑。
电池的使用时间太短了,可以说是很不方便
拍出照片只能自己看！没有声音，单声的，而且也没什么音色好谈，声音还不大！电话薄简陋！而且，找联系人比较慢！短信只有20条！无彩信功能，照片无法传出到其它手机上面。
接电话声音太小了，还有后面的啦叭，有杂音，而且非常明显。
两天就要充电，不知是给的电池有问题还是待机时间太短！以前那个小灵通都没这么烦！机子速度也不快，再加上图形菜单，更慢了！游戏设计得没意思！显示屏不好看，没有朋友那个TFT的鲜艳！
不能给小灵通发短信
东信的机子太差了，我去年买了880价格2600元,今年出现自动关机,接电话就断线
不支持自动开关机
系统不稳定，经常死机，这是我最头痛的！而且内置的游戏也只有一个！不支持JAVA技术！配件也不太齐全！待机时间比较短！
1.系统并不稳定，有时会出现死机现象； 2.内置游戏仅有一个，且不支持JAVA技术。
质量不好，待机时间短，摄像头拍出的相片效果也满意！
排线容易坏我已经换了几次了啊！而且售后服务特别差
MP3内存小，像素低，通话声音小，一句话，质量差，千万别买
罄竹难书
买来后2个月就坏了拿去修，修好后待机时间超短，现在又添了毛病，自动关机，质量太差了，给中国手机丢人
机子质量不怎么样，电话本和短信的容量比较小，售后不热情，待机时间比较短！
一大堆，质量不好，还不能下彩信，没质感。
颜色有些失真！
我的是730+，9成新，500元谁要，妈的，我受够了，现在发现波导的质量比较好。
天线不结实！喇叭总爱坏我已换过5个了。现在又收不到信号找修理说是摔过了郁闷！！废机一个在家扔着呢
不知如何下载铃声！录音时间太短，基本不用这功能！外面那个摄像头也没有个保护来的！不知是不小心碰得还是寿命己至，用了不到半年，居然开始死机！售后点修了，人家说是“摔过”！晕！花了钱修好，我就当时四百元钱卖给街上的二手收机者了！
1.2.1WAP没有2.0版本的效果好！不支持MP3播放！不支持红外接口！
听筒音量太小，户外看不清屏幕．内存太小．不支持存储卡．
破烂玩意刚从济南国美买了一部,没2天扬声器就爆音厉害,64和炫我也没听出来怎么好,音质奇差劲服务态度还不好哎倒霉啊
缺点太多了，信号不好，经常死机，待机不长，，最主要的是天线的那个头经常掉，我买了不到一个星期天线头就掉了，质量真是差的可以，气死我了！！！真后悔买这款手机！！！！！
待机时间短，铃声太单调~机子外表颜色也枯燥~！短信和电话本的存量也相当小！
郑州的东信售后服务很差
质量次,样子货,买了就上当
听筒声音好小,反应迟顿,连下载照片的驱动程序在网上都找不到,电板也好差劲,用两天就没电了,烂
信号差得要命。软件容易出问题。动不动就死。说不完。电池不好。
缺点嘛，我看也不少。1。信号较弱。2。背景灯时间太短。3。电池不行。4。手机功能操作反应较慢。5。有接电话时按键死机的情况。6。手机密封性能较差。7。随机配件（数据线）不全，部分功能无法使用。8。售后服务不完善。
操作系统设计的实在是小儿科
红外线不能接收mp4短片；；；；；没有按键音；；；
通话时噪音比较大，电池使用时间不长，在光线较暗的地方拍摄效果比较差！
几乎没有什么功能，连基本的短信群发和MP3没有！
我的机打电话时会有细少杂音！好像干拢声吧（连续不断）！！从外屏那喇叭发出！但不至于严重影响打接电话。而屏幕也会有很小的ZZ声，这正常吗
1.体积稍大； 2.电池待机时间一般； 3.输入还算方便，不过缺乏了对T9输入法的支持；
键盘用起来不怎么样，功能有点别扭，手感不好，内存也不怎么理想，跟本存不了多少东西！还有，电话本和短信息的存储量也非常小！！！
居然不支持GPRS，上网功能没有？？！没有什么特殊的功能，电池不经用，电话本容量比较小!
电话本和短信容量比较小，和弦铃声也比较单调，外观看上去不够前卫！
缺点多如牛毛：声音小，屏幕容易进尘，买了半月就去除尘好几次。易死机，待机时间短，短信使用极不方便，输入法不好用，信号接收不好，售后服务奇差。
内置的铃声不好听，没有红外线功能，内置游戏在键盘上不好操作，外壳比较粗糙，在日光下彩屏比较难看。
屏幕稍小让人看上去一点也不大气，通话音量稍小，在公车或者地铁里想听清楚真是费大力了。按键手感也只是一般。
没有摄像头没有数码相机，不支持彩信，电池使用时间不长，不支持短信的群发！
1.外形略厚； 2.键盘稍小，手感一般； 3.电话本和短信存储量较少； 4.不支持MMS彩信和短信群发； 5.当新信息容量大于收件箱可储存的剩余容量时，信息有资料遗失状况； 6.铃声音量较小，几乎没有铃声下载地址； 7.电池待机时间短；
但几天后我就后悔了，为什么呢？短信速度慢，铃声小，单调，网上也没支持它的铃声，有就是单音的，5688应该是和炫的撒，况且待机图片也只有可怜的两个，下载何处寻？
用时大呼上当，因为发短信时它简直就是一个弱智一般，反映好慢，一个键按下去半天没有反映，然后会一下全把你按过的键发出来，真是急死人了。
没有mp3，防火墙等一些功能。
容易坏！——迪比特手机的通病！这个机子在冬天还怕冷！天冷就没有了铃声~
1.2.1的WAP版本不怎么样，游戏太枯燥，电话本和短信容量太小，待机时间比较短。
好多啊，好后悔买它，可以说是什么都差呢，买了一年了，痛苦至极，幸好现在不用它了，和现在的这款nokia6230i真的么的比哦，简直就是一个天堂一个地狱．
有声音和没声音是一个样子，反正你都听不见
续电时间短,一接来电就自动关机
经常掉电,电池打(接)两个电话就没电,信号接受质量差。
用了不到一个月时间，就出问题，还有，震动不知道怎么就坏了，还有屏幕也黑了反应太慢，掀盖半天了，图像还不显示，声音太小我现在都没办法听只能用耳塞，我在打电话的时候就会显示没有网络了，无法连接到服务区。
震动不知道怎么就坏了，还有屏幕也黑了，还好能听见声音和打出电话。但是和盲人没有什么区别，要凭感觉摁数字，因为看不见来电，只管接。哭啊。
掉漆速度快的惊人，反映速度慢的惊人，铃声通话声小的惊人，功能介绍夸张的惊人，柜台介绍的好处一无所有，我 上当上的哭不出来，浪费我宝贵时间在网上拼命找下载，其实下载区一片空白，总之就是惨惨惨！！！！！
可质量为什么这样差，用不到一个月时间，就出问题，还有，反应太慢，掀盖半天了，图像还不显示，还有，用不到一个月，我在打电话的时候就会显示没有网络了，无法连接到服务区。
可是最近别人打我的手机，却总提示说我的手机在关机，我用的是联通的卡。
这款机子反应迟钝，好象有点弱智，还有不知道怎么下载图片和铃声。
没有自动关机,声音小,速度慢,短信发出没自动储存.
1.操作反映速度慢； 2.屏幕色彩不够清晰； 3.电池待机时间短。
反应贼慢！！机芯也太强了吧！买它等于找到了心痛的感觉！！
虽然有6.5万色的内屏颜色但看起来不是非常清晰！照相功能也一般！不支持MP3和来电防火墙的防“搔扰”功能。
待机时间短,时钟在换电池或关机时充电,时间复位或停走!
按键面积偏小，（对男人讲）手感一般。此外，拍摄效果平平，30万像素数码摄像头活在2005年略显寒酸。
1、键盘的上下功能键生硬，手感差2、信息输入的反应缓慢，机身不能储存信息3、电话薄功能薄弱4、没有日程记事功能5、无红外接口，没有MMS功能，不支持JAVA，扩展性非常有限6、电池的拆装比较困难
纯种垃圾,自动关机频繁,按拨出键关机,信号弱的可怕.后悔,肠子都悔青了.
可是买了之后真是有点后悔，我发短信很多的，可是这款手机短信接受比其他手机多了一个程序，简直就象乌龟爬一样。再看看大家的评论，我现在很担心我的手机什么时候就坏掉了。
每法用直冲啊!郁闷!而且反应很慢.2005年5月我花830在武汉买的.不好用.
居然不能下载铃声，发回来的短信全是乱码，而且我翻遍了手机说明书都没找到自编铃声在哪．....郁闷！鸡肋！０４年的日期也不对！明明是星期２却是星期１，其他还将就．
发短信超慢 还赶不上我打字速度；易花屏；易死机；屏保少；讨厌红色按键背光；闹钟响后还是关机
1. 机身不能存短信； 2振机的感觉不明显； 3.电池待机时间短； 4.不能把开关机的声音和接通电话提示声音去掉； 5.按键很硬，手感很差； 6.机身金属漆容易磨掉； 7.没有网站提供铃声下载； 8.没有红外线和蓝牙接口，不支持WAP、GPRS和JAVA功能； 9. 不支持彩信；
但是老是花屏，听筒的效果不好，而且下载的地址不多、非常困难。
按键反应真是反应慢死，我买了才几天就不能发短信了，又不能下载图片，速度慢得要命，而且漆快要掉光了
想下载图片铃声,却找不到支持该款手机的.真是莫名其妙!为什么别的手机无论什么型号都可下载图片铃声
质量差的要命,以前就是从一米高的地方掉了一次就黑屏了,花了100多元修了一次,没1个月就又黑了,不想拿去再修,万一又这样,左修右修的,还不如另买部新的,唉,还没几个月1000多的银子打了水漂
爱死机，铃声太小，背景灯也不够亮
铃音太小，信号还不好，更可悲的是找不到可以下载铃声的地方，太每个性了，还有就是那位朋友说的不提示关机，太郁闷了吧！
不能下载和弦铃声，更换电池后时间要重新设置，真烦人。铃声太小，信号一点不好。
可是，在八月初因不小心把屏给弄坏了。这下惨了，哪儿也没配件，哪儿哪也修不了。到现在都快一个半月了，还是没配件。
我的手机是D3100的，这种手机我感觉非常不好，主要有以下几点：1、手机反应非常迟钝。2、经常死机，死机后有时只能拿下电池才能重新开机。3、现在手机时间调不了。希望你们能公开此种机型的驱动程序。
反复开关机
1.外屏没有时钟显示； 2.侧键无法激活外屏灯； 3.输入法繁琐； 4.不支持自动开关机； 5.SIM卡和机身的电话本不能互拷；
买之前，看到广告上说：D1070有摄像头，而且屏幕达到26万色，铃声也达到64和弦；朋友那个手机一千出头，没有摄像头，屏幕和铃声都没D7010强。可买了没多就，问题就出来了，开始是翻盖处不灵活，接着是摄像头启动极慢，有时屏幕严重失真！！......
外观不好看，一身金银色，而且整体向前突出一点，看上去很呆板。没有外屏，看时间不方便；当接听来电时，必须打开翻盖，很麻烦，不象有的手机，不用“折叠”也能接听电话！电话薄不是名片式，查找联系人的时候，很不方便！功能也很单一。
我用了不到四个月，因为手机没有放在身上，结果壳就给冻开， 还不经换。
价格有些贵，不能拍照，2400元的手机，只是滑盖用吗？什么手写、JAVA没有！
1 电池不太耐用，很难支持到2天以上。2 短信不支持号码提取。用C618发短信，输入号码按下“OK”进入号码本，但是不能进行查找操作。3 屏幕有些偏色，图片显示也不够靓丽，由于是STN屏幕的原因，强光环境下屏幕显示不清。
待机时间太短，两天就要充一次，好朋友都笑话我，她说她那个手机一个星期充一次就够了；我手机要是那样，多方便啊！D6300虽然有录音功能，但时间太短了，不实用！
菜单设置粗糙，没有条理。功能使用不便。说明书极其简略。
待机时间太短了。虽然说明上是150小时。但实际应用中根本达不到。通话或翻开盖时电池消耗极大。电话多的话，一块电池最多二三十分钟就可把电耗尽。
不支持MP3.很多功能多没有.我心都碎了.买的不值
但是对于偏爱短信和操作方便的朋友8000不是好的选择，它的操作实在是。。。唉苦恼。另外虽然它26万色，可是下载适合它的图片是个问题啊，我这不是在网上到处找嘛，买了它的数据线原以为下载方便了但是要找到适合这款机器的图片和铃声又成了个大问题啊。。。。哭啊。
不想多说,钱多的无所谓!
我买过d3100，用了不到三个月，就坏了一个电池，这都其次，关键是经常死机。更要命的是用到一年多的时候，出现自动关机，重新开机后，手机上的许多基本功能以无法启动。时间、日期、闹铃等均已失效，并将手机内存的近200各电话号码删除，同时手机失去记忆功能，不想再说了。
售后太差了！！我购新机用了不到2个月死机，开不了，不能换还得返厂，返厂没有备用机，一切全垃圾呀！
拍照时总会延时3-5秒.其他操作也有些不便!
新机死机白屏经销商不给退换公司不给答复
屏幕没有保护，易碎。而且售后服务不好，盐城阜宁没有正规的维修点而且售后点服务要价离谱
内存只有30M啊
我买了波导m08,才2个月就坏了.而且送去2次维修,一点问题也没有解决.这次又送去,一个多月了,也没有答复.真是太差劲了.
音量太低，调到最高，对方还说听不清楚~~待机时间太短~~拍摄之后自动加色彩，很模糊~~
昨天买了MO8,居然发短信发不出去，通话质量也很一般，搞不清啊
我花了1500买了个垃圾,1,经常死机2无下载铃声,图片,3只是掉到地上就用不了,没信号,自动关机,修也修不好,4无彩信,总之,垃圾中的垃圾
没有GPRS功能，不能下载铃声和图片，而且手机没彩信。待机时间也短，两天就要至少充一次电，太烦人了！说是可以WAP上网，说明书上也说能，可上不去，问售后，人家说“都上不去”！…
无法上网，铃声又不好听！！
太多,不支持彩信 内存太小......
太多了,你们说你花1400左右还嫌冤呀,,我可是花1600买的,,我更惨,[破机子,不能下载铃声,不能收彩信,我花了50多块下载铃声,总是失败,我真想把它仍到垃圾桶里.希望看见我的建议的朋友要慎重选择这款机子
太离谱了，现在什么年代了，都不能下载铃声！我几乎找遍了都不支持！有时还会突然、死机，真是后悔了！
缺点竟然比优点还多 ，不能有GPRS 这就不能接受彩信，郁闷，不能下载图片，铃声是能下的，不过只有少数的几首歌曲的格式支持它 ，但是破机才能存5首歌曲，图片就不用说了，根本就下不了 ，用到现在了用的我心都成酸菜缸了~~~~
产品的缺点就是不能够支持GPRS,铃声无法下载
产品性能太差,待机时间短.烂货!
没有优点，从外观看上去，还可以，真正到用时才发现产品是多么的不好！手机里面许多功能都不能用，你们说是不是骗人的。其中的WAP就是其中之一。以后我不会再用波导 V10 ，价格高，又不支持下载，你们的手机能走到今天这种地步，也算了不起了。
电池不耐用，经常死机
我买了一部用了50天,主板就换了,来电不能接,关机不能开,也是其品牌的通病.
容易出现死机，反应太慢
不支持全屏播放；摄像头没有提供闪光灯的支持；TF存储卡不支持热插拔；不支持蓝牙传输功能。
130万像素摄像头假的!电池很不赖用最多两天!游戏有问题!
闹钟不支持周期选择；不支持蓝牙无线传输；录音时间太短。
我勉强用了一年了，当时是2700买得，都有是广告骗人呀，大家以后不要再用波导了。难看，没有耳机，死机，短信一次输入的太少，总之，没有优点。
死机，模块上电失败，外壳易坏，维修周期太长，心里不舒服。
不能下载、不配置耳机。太厚太重太大。时常死机。短信息书写字数太少，只有一种书写方式。色彩不好。
很容易自动死机 没有GPRS不能下载图片和铃声简直就是他妈的垃圾拿出来都掉胃口！！！
去年买的贝尔B601的小灵通，使用不到半年，显示屏就炸了。我都没摔过，去保修时被告知这不是保修的范围，伤心，后悔。令人生气的是没有零件换。
一、屏幕完全不能接受，连TFT屏都不是，更不用谈它屏幕的低分辨率了。二、内置了摄像头，但却只有30万像素，这点也不太令人满意。三、支持MP3，又内置了摄像头，但内存却只有10M，完全不够用。
声音太小屏幕易磨 我的工作环境太吵,基本上就接不到电话,开着震动也不行,常耽误工作,我这机器是别人送的,让我自己买,我还是选诺基亚
不支持蓝牙功能。像素也偏低，4096色的屏幕，看上去太难看了.
声音小，色彩不怎么样，拍摄效果不好，天线信号不强，按键时间长了（半年左右）就失去弹性，待机时间短，通话时间少．音质不好．其他的还没发觉
只能发彩信而不能收到彩信
某天早上起来，电话簿一篇空白，几百个电话呀！到了维修中心，答复我说软件需要升级等等，原有的电话别想恢复了。还说什么“电子产品，这点故障是难免的”让我气愤不已。现在手机还需要返回原厂去维修，需要等待15个工作日。总之心有余悸，让我不再敢信任它。
1.显示效果一般。2.只支持无声视频拍摄。3.软体兼容性和运行速度不能令人满意。4.没有提供内置的短信存储空间。5.铃声播放效果实在差强人意。
待机时间短，这个我还真没想到，两个电池一起用，薄的2天，厚的3天，按理说单屏不的至于啊
待机时间太短，而且通话质量也不是很不好。
内存 过小只有４ＭＢ听歌造成死机！
阿尔卡特的售后服务太差劲，去和摩托罗拉比比吧。售后维修点太少，还老搬家，而且在网上就是查不到阿尔卡特在全国各城市的维修站地址。要知道售后服务的好坏就是产品最大的优缺点。顾客买手机时一般都会去了解手机生产商在当地的维修站地址。
1.夜间拍摄的图片差劲。2.不支持红外和蓝牙无线传输。3.文字输入反应偏慢。4.查找电话本效率太低。
短信输入太差了，电话簿太不合理了，还自动丢失电话号码，反应迟钝，会死机
拍照效果一般！功能按键小，不便于操作！不支持JAVA！原装配件内无座充！机器反应过于迟钝！电话本查找不太方便！做工差，翻盖时松松跨跨！键与键间的距离大，看上去别扭，而且不是一体式设计，很容易落入细小的东西！内屏在强光下的效果不怎么样！不支持流行的mp3播放！
机器反应速度太慢！！
1，待机时间短！2，反应超级迟钝，特别是在短信功能上！3，翻盖易松动，属较严重质量问题！4，键盘间缝隙太大，总是有细小物件落入！
1、功能键太挤2、反应迟钝的很3、白天内屏光线太差4、实用欠缺
外观太不好了，而且内屏太小了，键盘挨的太紧了，没有座充，太不方便，上当了
1、键盘按键不方便2、反应台迟钝，笔划输入的时候，非常慢。3、拨电话号码时不方便，想在已拨的号码上修改几位数字是不可能的。4、待机时间太短，比他的广告吹的差了十万八千里。还没有座充，非常麻烦
1.左右方向键略微偏小，手感稍觉不佳。2.屏幕颗粒感比较明显，显示效果比较一般。3.不支持储存卡扩展。4.最长才支持10秒钟的有声视频拍摄，鸡肋也！5.待机时间一般情况下只有一天。
每次看到好铃声，我都会很感慨，用不到我的机子上啊！！如果是VMD格式的超过70K的真人真唱铃声我机子都不能放，上传可以，但是没想开机，晕
漆身不好，放在口袋里时间久了，有掉漆现象！后盖过于严密，不便于拆卸！短信不能自动存入手机，只能自动存入SIM卡之中！拍摄的照片质量一般般！拍摄完毕后，对图片的载入速度比较慢！铃声调至最高，有失真现象！速度不行，短信输入不快！
1、每次拍摄完毕后对图片的载入处理比较慢；2、摄像头没有保护盖，很容易进灰；3、居然没有显示“星期”的功能；4、短信不能自动存入手机，只能自动存入SIM卡，所以要受到SIM卡限制，短信多了就需要手动删除5、铃声小：在最大音量下，公共场合里很容易漏接电话
排线超垃圾坏了都没的换售服都没办法２个多月都没人关了还在保修期
1.不支持MP3铃声。2.内存容量比较小。3.屏幕画面不够精细，色彩偏暗。4.整机反应速度有待提高。
我手机屏幕经常不能正常显示，到KF去查，原来是排线出了问题，于是开始了漫长的等待配件的日子，听说我这批的机子排线都有这样的问题，所以修的人多，配件也不够用，继续等待中......
铃声不够大！内置的游戏乏味！不支持MP3！不支持JAVA！不支持关机闹钟！没有自动开关机，没有防火墙功能！没有拍照功能......
（1）我不知道在哪里下载铃声，支持VK的网站实在少得可怜；（2）没有短信却群发功能，这对于我呢个短信迷是个死罪来的（3）无固定维修店铺，只是授权**代理，我觉得有点流野的感觉。
太多啦,不支持关机闹钟,没有数据线,铃声不好听,又不能下载,图片又垃圾,有个性图案和个性铃声没有数据线也是摆设,说软件升级后支持彩信,我买了一年多了还没有升到,有上当的感觉.还有,自动复制电话本,最近又自动挂机,好头疼啊
来电的反应很慢，都要等好长时间才通，怀疑它信号不好，果然，它的信号在翻盖，合盖或者刚挂断电话时居然经常从五格变到两到三格，有时甚至变为一格，而且对来电反应很慢，很长时间才能通。
太多太多，电池已坏了，不知什么时候就关机了，没有提示音啊！惨啊！！
1.屏幕在强光下看不清楚； 2.JAVA需要升级扩展后才能使用； 3.没有开关机定时的功能，不支持关机闹铃； 4.短信的铃声不能设置； 5.短信编辑时切换标点不方便； 6.薄电池的待机时间短； 7.通话声音偏小；
不支持MP3，现在太多手机都有这个功能，我朋友说，许多都是免费下载的，而且他机子还有SD存储卡，羡慕死了！！！
没有什么特殊的功能。
VK的手机一点都不好，我的是VK530，刚买几个月，经常死机，有的时候手机明明是开机，人家打电话竟告知是关机，彩信只能在短信里，就是存在多媒体管理里，根本设置不了屏幕和铃声。
原先在VK520有的Java功能，到VK530不见了实在令人有点失望。无声短片玩起来就太没有意思了，而且暂时只提供紅色的，希望选择可以多一点。
电池在使用初期待机时间还不错，但在使用两三个月之后待机时间就大大缩短，手机自身的反映速度也减慢！
我的机子莫名其妙的变成哑巴，只有震动，没有铃声、图片、FLSH、照片无法储存，这种现象已出现第三次了，每次都返厂修理。最后一次作为垃圾抛弃。谁要再买着机子简直就是眼瞎了
子屏易进灰，待机时间短，短信息提示音只有一种，经常在无网络后等有网络时就关机了，电池不经用，短信息储存量很少，闹钟在关机后就不能闹了．
去了没信号的地方,再回到有信号的地方竟然成了关机,太荒唐了,什么万一破手机,
1.满电电池在猛发二十于条短信后就少一格电了。2.声音太小，打电话要求附近很安静才行。3.收到的短信没标点，没间隔，起初我还以为别人没打标点，害我误解。4.短信发多了手指疼，因为按键太硬。
1.信号太不好。（好在我有全球呼功能要不都不知道不好到什么程度）2.经常死机。3.配件维护很贵，宰死人，（哈尔滨恒运大厦的维修部一个电池卡扣30元）。4.打电话去总部，服务台接电话的不够热情，还不专业，解释不到位，还总是敷衍。
通话三分钟,机身发热,通话七分钟,机身发烫.通话效果也不好,对方听来一会高一会低.
塑料壳子易坏(本人的已坏:)电池待机时间从没有超过1天在购买半年后待机时间别想超过半天没有红外就算了数据传输到现在实验过3太电脑就没有一次成功的总说"确认连接"哎放弃ING~
但太不耐用，按键不好用，基本关机要使全力，待机时间超短，电话频繁也就能用一天
屏幕易磨损哦待电时间极短啊射像头易磨损啊
质量太差，反应太慢，电池超级不耐用，
带机时间短，外壳易裂，摄像头易坏！
媒体功能差，gif不支持重复播放，上网不能显示jpg图像，只能预览gif，遇到大图像文件————准备拔电池重启吧！
待机时间与通话时间都太短，许许多多功能都没有
容易死机通话声音小功能少
按键在短暂使用后会出现多个难有效输入的问题。短信功能不行。无红外。易死机。
短信息容量太少！质量也不怎么样！不支持MP3和红外线接口！
爱坏，爱死机
质量特别差，返修率特高，我换了好几个都不好用，找了个朋友看了一下，他说给我换的全是返修机，大家千万别买啊！！要买韩国的机器还是三星和LG的！！
1.不具备拍摄视频短片功能，内存有限。2.扩展能力较差，不支持JAVA、红外、蓝牙技术，落伍了哦！
今年上半年购机使用后,上述网友们发表的手机问题也是频繁发生。上个月手机短信功能又突然失灵。去指定维修点告知：生产厂家关门，维修点撤销。想修都没有地方去修理，服务态度太差。
莫名其妙的死机
莫名其妙死机，显示时开的，但是一拨就是关机
用电多，不能下载超过40KB的东西，与电脑连接也只能下几个个性铃声，让人郁闷，游戏也差，动不动收不到彩信，上网死慢。
2006年7月19日我买了VK700手机.可是刚不到一月就出现白频.VK700机醒不错.可质量怎么这么差啊?
爱死机了,修了一次又一次,越修越烂,最后连图象功能都没有了,更别说什么彩信了,屏保都是一片空白.照相保存不了.什么烂玩意儿啊,伤了我的感情.本来是挺喜欢这款机子才买的.
手感不好，感觉机子有些宽，而且，正面整体有些突起，不是很平，放在口袋里容易引起和其它东西的碰撞。机子速度不是很快；当电话薄存储量或短信存储量增加到一半以上的时候，更明显地感到菜单切换速度变慢。显示屏是单色，看上去也很单调！
感觉用这机子通话时有回声，信号应该是没问题，换了不同的地方情况还是一样出现。再有，感觉这机子的数字显示不是很清楚，而且感觉字体有点小，不过，这机子还真是省电，最长时间用到1周，呵呵
用这只手机打电话不能太长时间，如果时间长了，通话音量就会变小，呵呵，这个是新出的智能控制通话时间的功能不？再有，铃声有点小，主包里时就容易听不到了
买来机子时候，配有2块电池跟1个旅充，没有座充的？！即使配了2块电池也不方便啊，还是要在手机上充电。通话声音也不好，太小了，听电话费劲，不过这机子的样子做的还是很讨喜的
不能接耳机用的？！这个设计太不人性了，挤车子还要接电话怎么办？不方便啊。电话本也不是名片式的，同样不方便
总体感觉不是很实用，屏幕是单色的，电话薄也不好查找联系人，总要一个个地翻着找。而且还不支持短信群发功能。内置的铃声虽然效果说得过去，可是不容易下载，时间长了就听烦了。其它象自动开关机高极点的功能也没有。
我买了回来后，三个月内换了两次主板，现在还经常死机。
我的UT218在关机状态下充电刚刚10分钟，然后屏幕上就什么显示也没有了，刚开始以为是没充满也没理会一直充了一夜，起来一摸电池好烫啊，结果就不开机了，一直放着就没用过了
输入法太不好用
听筒质量不稳定啊，超初是通话时对方偶尔听不清我的声音，也没太在意，后来就是通话根本没有声音了，要敲几下才行，怀疑是听筒的问题，就拿到商家那里，换了一只还是不好用
内置无游戏；现在的小灵通基本都内置游戏，哪怕不是精典的，有时也可以打发打发时间时玩玩啊！翻盖不够流畅！按键不大；手感不是很好。
1.按键偏小，手感一般，键盘背光灯不够均匀； 2.电池待机时间一般；
质量不好.容易坏.坏了不能保修
信号不好~！而且可以下铃声~~
这款机子我用了1年了，感觉按键很硬，发短信时费劲，没有游戏功能，背景光不好看，建议改成蓝色。有时会出现自动关机，我的就无缘无故的关了好多次了。
第一:信号实在太差听筒太小声，听不清楚话筒收音不清功能太少连基本的都没
啊，用这只机子发短信就等于跟自己的过不去，不能按输入的姓名查找要发送的号码，好不方便啊，万一要是不记得对方的号码，只能一个一个在话机电话名单下翻查，晕了
垃圾，我买了一次，又换了一次，信号还是接受不好，比英华618B差太多。不知是经销商卖假，还是机子不好。
一千出头买的小灵通，是单屏；还不如我们同学价格差不多买的彩屏还是可折叠手机。电话薄没有分组功能！不支持铃声下载!没有关机闹钟！甚至连群发短信功能都没有。价格还不低！
1.不支持铃声的编辑和下载； 2.键盘不能自动上锁； 3.不支持关机闹钟； 4.屏幕较小；
换图片换不了，换铃声换不了，掉漆又特难看！还是718好用
一,是贵了点~.二,什么支持下载图片和铃声下载~到现在还不知道怎么下载的~~~~~~
太贵了！一般人买不起！我们丹阳必须充960元话费才可以买这机！机价另算！
电池太贵了，200元一个！！！待机时间太短！用不了两天！！我想配一个备用电池，和北京的服务站66176001联系，居然要200元，太黑了，真宰人！！！现在哪家手机供应商还这样做！！纯粹是在砸自己的品牌！！！后悔当初真不该买！！！
不能上网
排线易坏，三个月就得换．
外形还不错，信号不是很好，比我原来用的斯达康大屏翻盖的那款信号要差。
两个字毛病多的没法说;这样的机子,也能上市快打回老家算了.
终于知道我的620为什么总自动关机了，原来是电池和后盖接触不紧造成的，我还以为是机子出问题了，现在研究出解决方法：在电池靠天线那头垫一张厚一点的纸就行啦。机友们也试试很管用的
不支持下载和自编铃声，内置的铃声也不是很多，时间长了就想有新鲜的铃声，可是620无法满足我的愿望。620不仅是单色内屏，而且颜色发暗，象电力不足，晚上看起来不是很舒服。短信还不支持群发功能。
1.铃声不支持下载和自编； 2.屏幕背景灯亮度不够； 3.内置游戏可玩性低；
这款机子，太拉烂，后悔无话可说．
用了一个多月，显示屏就坏了，还老自动关机
D828的摄像功能做的欠点火候哦，总会卡壳的，尤其是在光线暗的时候录像，反应超慢，光线好的时候好点有限。还有换了个我喜欢的背影图，操作界面也是超慢，这机子反应速度不行啊
U206照相是不错，但是内存太小了，拍不了几张就没地方了啊，可惜了。摄像功能也是个摆设，只支持几秒钟，有什么用啊？还有，通话声音太小了，讲电话听不清啊
因为看中了106的外型小巧，做的又精致,所以买了一款回家，但是没想到数据线就是个摆设，根本就不能下东西，到商家那边由专业人员调了半天下没下载下来铃声，我说要换机，但是只换到一根数据线。。。。无奈
很多例如:经常在发送短信的过程中出现“搜索”的情况，结果就是所编辑的短信没有了，需要重新编辑，很郁闷！
1.内置游戏可玩性不高； 2.不支持JAVA、GPRS、红外、蓝牙；
太多了，没法说了，同志们你们千万不要买啊样子还可以，带机不行，电池用一阵子就瓢了还死机内存超小了，天，不说了，还有短信想要看一下得等2年
1 充电问题2 下载问题3 输入问题4 上网功能,很差很多网页进不了还经常死机说明书上说可以下载,却找不到可以下载的文件保存,气死我了.还有铃声格式和图片格式
机身重。按键差。死机家常菜。来电晚点（我在家试了一下，给它去电的时间为16秒，我又用索尼*2002年买的J26的试6秒）灵敏度差得没发说！！！
介绍有下载功能，但到目前为止还没有一个人找到可能下载的办法，这个手机也太高科技了。
我买这款机才17天,就死机两次.上回发个信息好不容易打了70个字,正准备发送时,莫名其妙就死机了,当时电池还有两节,几秒钟后,又神奇般开机了,真是让人气愤。这款机的待机功能也是超强短,几乎天天都要充电,烦死了。现在打电话,发短信都只能在内心祈祷它千万别出问题。
1..键盘太小，操作不方便； 2.屏幕强光下容易反光，显示效果一般； 3.屏幕背光时间太短，仅15秒； 4.铃声音量偏小，震动也比较弱； 5.性能不够齐全；
太多了，容易死机，天天充电，短信功能极其糟糕。
但我用后不足一月才十几天就死机。没法使用。
不过，今天发现，网上竟然无法找到铃声，图片下载，哦晕~~~~~~~~~~，同志，能否重视一下还有，今天看好多对tcl的评价，天，我的手机千万不要有问题呀，你们的手机怎么会那么烂，我说的是性能。
因为死机问题又换了一部，结果照相，摄像功能还不如换掉的机子，手机狗狗没了？红外传输也没了？省电模式下拔耳机就死机！天啊~~
经常无故死机；电池用一天，电话多时用一天不到；与另外的品牌手机相比，接收信号的能力极差，显示满信号、就是收不到，惹来很多朋友的不满；反应速度极慢；根本谈不上售后服务。
感觉屏幕小点，屏边上的一圈地方没有充分利用啊。再有彩屏机子耗电量是个问题，用2天就要充电了，没有双电双充盯不住用的
不稳定：长时间通话后，不仅机子背后很热，而且再开机后，屏幕颜色开始失真；关机一段时间过后又恢复正常！内置无游戏。内置墙纸少，而且不好看；内置铃声也一样。下载的铃声无法做为短信铃声。数字键用得时间长了，明显感到不够灵敏，输起短信极不方便。
不过就是那副屏不怎么好。一下就坏了，在网上无法下载。
从功能上说应该是算是一部给国人挣脸的机子，但是有一点做的非常不好：显示屏有一部分没有显示，这个一直没明白厂家的用意，唉，细节部分出了问题也是遗憾啊
1.标配只有一块电池，待机时间还比较短。2.内存太可怜了吧，还不支持扩展，这点有太不‘爽’。
跟现在出的小滑盖比，这机子大了点，不过做工还不错屏够大!但是这机子的屏颜色差点，颜色调到最高亮度也不行，尤其晚上看，感觉颜色不正，照像不知道是摄像头晃还是我晃，出来的片子发虚，颜色也不好，现在早已不用这个功能了，其它功能，有红外，挺方便
1.通话时有些回音。2.外觀設計并无新意。3.反应速度太慢。4.摄像功能像个花花枕头，不实用，拍的时候有水波纹的那种变形并且变形挺严重！5.价位有点高。
1.操作手感不舒服，特别是较短键程的五维摇杆令其定位感欠佳。2.屏幕色彩比较黯淡、强光下表现不佳。3.不支持MP3音乐，令人惋惜。4.拍照程序响应速度缓慢，取景不流畅，取景效果黯淡，实为嘘头。
1.按键的间距略显小些，操作起来手感不爽。2.不支持JAVA扩展性能。3.没有安置蓝牙、红外等通讯功能。4.拍摄方面，不具备闪光灯。5.不支持使用电脑的USB接口充电。6.有死机现像发生。
电池不耐用，才买不久就出现这样的问题！性能太差阿~~
电池太差,买后6天就不能充电,经经销商的专门检查部门检测后说没事,他们给"激活"了,可冲了一次电后又不能冲电,现在还待修,也不给"保退,保换",惨呀!!有高招的能人给指点出路,谢谢。
1.屏幕亮度和字体锐度较为一般； 2.铃声音质一般； 3.内置可玩性不高； 4.不支持红外、蓝牙，扩展性一般；
产品质量狠差，性能不稳定，经常死机，速度狠慢，信号差，外表易磨损，有时候不能拍照，不能摄像，突然振动，并且维修服务差，
该手机质量差，性能不稳定，售后服务不到位，维修质量差，越修越坏。比如，突然不能摄像，不能拍照，装上电池就震动。外壳经不起磨损，用一段时间后，很容易掉漆。建议各位慧眼之士，不要购买国产的杂牌字，一定要购买过硬的品牌手机，如摩托罗拉，诺基亚，飞利浦等。
手机按键过小，排列过密，使得输入比较困难，听筒设计过于简单，音量较小。总之实用性并不强。
1.拍摄的图片有点模糊，缺乏层次感。2.缺乏红外线以及蓝牙功能，唯一的传输数据手段就只能依靠数据线连接电脑实现。
反应速度慢,发信息得打多笔化,相素差!
通话质量很差，很容易自动关机
不能上3G网还有不能上QQ听MP3还要插线太麻烦了
电话本不能用，打电话音质太差，信息功能成了死穴，一碰就死机
信号比较差，所以导致通话质量不高。
不实用，电池不耐用，用不了两个天
从外形和颜色上判断N6203应该列为男性手写PDA手机，不过，在继N6201之后推出的N6203，功能和硬件都没有丝毫的变化，感觉有点遗憾。
不支持扩展卡；不支持蓝牙，红外连接。
1.电池续航能力太差。2.摄像头启动时间缓慢。3.拍摄短片时会出现明显的停滞感。
1.键盘手感不舒服。2.屏幕亮度不能进行调节。3.机带内存容量太小。4.电池续航能力不理想。
内屏颗粒感较重，不细腻，内存较小，虽然支持视频播放但无法存储大量视频，电话本功能操作繁琐，到现在我都不会使用，通话声音不清晰，噪音感较重，外壳容易磨花
1.屏幕效果一般。2.内存不足。3.价位有点不合理。4.待机时间没有网上写的长，来电提示音不大。5.电量不足时报警太频繁、烦人得很。
1.文字的显示也显得略为粗糙。2.不支持MP3文件作为铃声。3.在取景时不支持全景拍摄。4.机带内存太小。
电池不好用，两块电池中有一块老时不时自动关机，等了一个多月返回厂家检查说没有问题，待机时间也太短。还有耳机至今不能使用，到商店问销售员，回答是不知道！售后服务太差！
机死！这是我最头痛的问题！打电话问过客服N次，也无法解决！能听MP3，但声音偏小，不知道是嗽叭的问题还是软件问题！外屏也小;整个机子当初看见还可以，现在看见就烦！售后太差了！
买了10天,死机3次,数据倒不曾丢失
1.MP3功能:不支持。2.红外功能:不支持。3.蓝牙功能:不支持。4.摄像头像素太可怜了。
1.不支持MP3。2.像头太差。3.基本上没有什麽实用的功能。
这手机的拍照象素太低！只有３０万，在手机中和１０００元同等的没有什么分别！再加上没有关机和闹钟已经算失败了，没有手写笔就更加失败！外型没有一点创新．
4000多元的手机，感觉有些贵得没道理，拍照效果不好，和同学拿的二千多的手机差不多！也没配手写笔！什么电视频道的，现在并不实用！
没有红外和蓝牙,没有关机闹钟。
我买了不到了三天，换了两次，最后还是退了。电池太不经用，到处都是毛病，最大的毛病是他的插卡的地方松得很，一晃就会找不到卡了。小日本的东西真的不能买啊～～～～～～～～～～～。
1.不支持主流的MP3铃声。2.反应速度太慢。3.内置的金山词霸其词汇量也太少吧！4.电池续航能力不理想。5.机身总内存容量仅有2MB。
千挑万选选中6201，不想第三天就出问题了。待己不到一天就黑屏了，充电不显示，无法开机。第二天早上又能开机，显示没电了，那去做检测，人家说没问题！回家还是不显示充电。上当阿
晕，自己吓自己了，刚刚搞明白，这只机子播MP3时音量不能用笔调的，要用手机左侧的上下键调节。怪不得我用笔点了无数次播放器最后面有个声音大小可调节标志都没反应，以为MP3坏掉了！如果不能用,为什么还要这样子做界面,真是的!给机友们提个醒，大家注意一下吧
来电铃声显得小，有可能漏接来电！按键也不大点！有时输数字键会麻烦些！可以拍照，但没有自拍镜！N738的颜色也不好看，没有时尚感，要不是促销便宜，我才不买呢！
外观设计一般化，缺失时尚元素。铃声音量偏小，易漏接来电。不支持Java，下载不太方便。机身偏厚，按感手感也有些涩。550mAh锂电池，待机时间实际只有一两天，这怎么够用！
声音质量很差，摄像头效果也很差
不带光学变焦,不支持蓝牙
坏了数码相机电话一起坏！丢了数码相机电话一起丢！强了数码相机电话一起强！修了数码相机电话一起修（维修费很贵）！
1.不支持MP4格式播放。2.拷贝的MP3文件怎麽有的不能播放呀！3.红外接口适用范围非常小，经测试和其他牌子的几款手机都无法进行红外数据交换，兼容性太差。4.查询电话号码挺慢，很不方便。
1、手机无法直接使用SD卡中内容（如SD卡中的mp3歌曲），机器内存太小。手机无法直接将mp3内容录制到SD卡中。2、内置内存中从网上下载的图片、铃声无法转到SD卡中。3、网上下载图片时，因许多格式不支持而无法下载。
这么贵，买个手机，不知他是如何想的。外观也不好看，笨笨的，他却说可爱。也太复杂了，什么下载铃声，这么多电话薄，他到底用得上不？可能就是看见气派，充个面子吧：_
1、不支持存储卡扩展，虽然有124M内存但使用就觉得不够了。2、价格相对高，性价比低。
性能太一般,价格太高
1.不支持外接存储卡扩展为其一大致命软肋。2.锁键盘模式下无法启动摄像头，需要解锁再推下后盖才可以，不够人性化，比较麻烦。3.不支持关机闹钟，节能方面做的不够好。4.手感不爽。5.没有自定义短信提示音。
接电话经常没有声音,但对方能听到我的声音,不知道为什么.今天拿去升级了软件,不知道能不能好些.顺便问一下,最新的软件是2005年4月CV610409版的
同为30万像素摄像头，CCD的本应好于CMOS的西门子CX65，但拍出的照片效果没差别！内置的铃声不能删！不支持免费资源丰富的JAVA功能！下载BREW的多数收费！打开图片时，画面不流畅
使用拼音输入短信时，明显有延时！内屏的亮度不可调！短信铃声只有10种，不支持下载的铃声！连接网络后，闪光灯会一直闪，浪费电池资源！内置铃声不好听！设置里没有拒用其它UIM卡的选项！来电接听方式只有三种，略显单调！
外屏不是彩屏，内屏的分辨率为128*160，画面不够细腻！内存小，能够存储的东西少！机子反应速度慢，进行菜单切换时，有延时！不支持录音！不支持关机闹钟！原装配件不全：无数据线和光盘！
第一个用了两天，听筒坏了。去检测后换了一个，用了半天，花屏了。无奈退货。可能是我点太背。
1.不支持JAVA、蓝牙、红外 2.电池待机时间稍短3。只能发单条短信，有话想多说还要分条发，郁闷！4。打字有点慢，输入快了容易丢笔画
返修太高
1.不支持红外、蓝牙。2.电池待机时间较短：在连续通话1小时，收发20条SMS文本短信，10条彩e以及在GSM和CDMA网络之间切换10次之后，大概可使用21小时；而在连续通话30分钟，收发10条SMS文本短信，5条彩e以及在GSM和CDMA网络之间切换5次之后，则只拥有约45小时的续航能力。
我的巧克力用了两个月就出现了死机的问题，也不知道是怎么搞的，我特别喜欢它，但是我觉得这样高价格的手机，应该有很好的品质，现在我很担心，因为它躺在维修店里。不知道这样的毛病会不会在有。
内存比韩国版缩水四分之三，去掉了很多功能！真是太黑心了！
待机时间短，一天用一块、二块电池，如果你生意烦忙，好啦，再买个电池包。
根本就没法用。基本属于外在很漂亮，内在什么都不是，要是lg的手机os工程师加把劲应该是很不错的机子，除非自己有能力刷rom,否则就算了
电池不耐用，每天都需要充电！
形状落后，价格过高。
内外屏显示效果太垃圾，特别是内屏闪的厉害。颜色失真。（我的这样）
1.内外屏显示效果一般； 2.暗光下摄像头取景速度偏慢；
为什么录音做铃声声音这么小啊`~是不是只有我的是这样啊`~还有待机画面太小~~日期时间占去好大一部分，请问能不能解决一下~~我的QQ是284210953 敬待回复~~：）经常发短信的朋友最好不要选这款啊`~
经常自动关机,太差了
有回音而且回音很大，很讨厌，并且售后服务态度极其恶劣！奉劝大家千万不要上当啦！！！我就是一个受害者！！！
老是死机，也不知道怎么上网啊，像素哪里有30万，骗人的，真是没法和NOKIA，三星等手机比
这手机质量太差了.没有一点好的.说是三十像素估计连十万都没有还老是出现质量问题.
A100的内存太小。电池不好用。待机时间短，一过包换期就坏，电压不稳，像素给本没200万好模糊啊，授后服务不好。在洛阳买的手机只要一买在早他好像要打仗一样。常自动关机和死机现象。只能说句买了CECTA100倒霉，给本没授后服务。果冻QQ396276755
待机时间也太短了，撑死40几个小时（在几乎除短信和偶尔的电话外啥也不干的情况下）。电池不禁用……晕！
共享内存小，只有2M。WAP上网性能一般，速度和以前拿朋友的那款手机比，慢，而且不是2.0版本的，有些东西只能看不能下载。也没有红外功能，和本本的传输就不如以前方便了。MP3播放音质还不够清澈，调至最高有小小的电流杂音。
排线很容易坏，我买了不到2个月就出问题了
在用了近一年的时候，坏了，按8键就老是死机，返厂维修后，拿来用了不到一个月，1键又出现问题了，几度郁闷中。再就是，没有短信阅读的快捷键，而且机器的反应很慢。
电池问题严重。随机带的2块电池，一个莫名其妙的就掉了一个爪，无法接触。坐充接触不好，每次充电要压上一块砖头。刚买了一年，现在彻底废了，无法开机，去维修部，说电池问题，换了一块，充了一次电，又无法开机了。
反应十分缓慢，用了不到8个月，坏了5次了，现在还在修理！
开关机声音不能取消，且自带声音巨难听，电池太一般了，摄像头绝对的骗人,说200万像素,我看20万都到不了
多去了我春节前买的这个机器,毛病好多,MINISD卡坏了两次,通话音质不好,信号也不好,
但是感觉手写识别能力差，听筒声音比较小，而且我这个充不上电时好时坏，别人也帮不上忙只能自求多福了
听筒声音好小哦，在屋里面讲电话还可以，在外面听不清楚，急死人了；200W的摄像头，我也没感觉出什么来，照出来效果马马虎虎
内存小的真可怜~~~我在网上看过一些有关这个手机的资料~~上面写的64Mbit我还以为是64兆的呢~~结果上当了
最差劲的手机
简直就是垃圾我用了不到一年毛病一大堆.我现在都准备去换一台了!真是气人啊
1、速度太慢了些，一般要过一会有机子才会对刚刚的操作有反映。2、屏幕经常黑屏，用着好好的，自己就黑了3、返修好慢哦，我机子送去一个月了，电话过去，KF说还要再等等
样子有些笨，手感不佳。GPRS下载的有些铃声无法用！信号有时不好，不知什么原因。内存容量不小，但短信存不了多少条。机子反应速度不快，象在查电话薄和开机时的启动速度。
1.反应速度慢，有时会出现死机现象； 2.不支持短信息群组发送。
唉，A800出现状况了，用数据线和手机相连后手机调成USB模式，电脑到是能找到活动硬盘，但是一往里边东西手机就死机，再有任何操作都不听使唤，只能拔线后重启机子，但是拷出来的东西不全啊，像MP3只能放几秒，晕，用用就这样，极不稳定
外观太普通太普通了，一看就像个低价机！没有彩信功能！连笔输入时，它的识别率不是很理想，而且联想的字库也不是十分丰富，还不如西门子3508I（都市情人）。内屏也不大。
今年七月二十一号在958 598买的机子,不到一星期,就出毛病了,不显示电池电量,八月七号拿去修,说是主板坏了,并且维修站没有主板换,不知道什么时侯厂家能寄主板来,要求换一台,说过了十五天包换期.气死人了.难怪国产手机厂家那么或亏损、或到闭。我看CECT 的命运也好不到那里去。
反应慢的像猪,彩信容量小,上网速度慢
电池充完了电连手机都打不开.简直烂的要命.真是金玉其外,败絮其中!连5号电池都不如
打2小时就关机拉
我的手机是cectt590直板超薄的，液晶屏太差，看不清。不能上网发彩信，但在说明书上有此项功能，找销售又说此机型不能上网，电池只能用一天，真差
性能太差劲
唉，相中这机子就是因为功能简单，想着功能简单就不容易出问题，没想到铃声又有问题了，一会声大一会声小，来电话时响铃，中间还会断一下，接着再响，想想都搞笑，现在送修去了，KF小姐听到我的说明后，满脸茫然，只记得一句话，这个我们也解释不了，要检测一下
买了5天，送话器坏了，更换手机后，8天后，手机又没有声音了铃声不想了，服务还特别差
还是国产机的老毛病电池容量及低，不拍照还好，一拍照估计能用两天就不错了
键盘材料太差，手感也不是很好。电池容量太小，待机时间不算长。最主要的是相机的闪光灯和自拍镜容易被磨花。笨球的设计思想真是太欠缺了。
1.如此大的内存竟然不支持JAR2.不支持摄像功能
屏幕较差，拍照也很粗糙。
1.只标配了一块580mAh的锂电池； 2.相对于非彩屏手机来说价格有点贵； 3.随机配置的皮套腰夹没有反扣设计，皮搭易松垮，防盗性能较差； 4.没有摄像头，不支持数码相机功能。
1. “OK”按键手感一般2.屏幕在强光下显示效果一般3.拍摄的照片不能作墙纸使用4.外观设计无新意5.不支持红外和蓝牙
买了不到一个月 一个下午就死了4次机 我要摔了它 通话声音小 外界有一点噪音 就听不清楚拼音操作麻烦 整机反应慢
待机时间短！内屏不是主流的TFT！30万像素拍出的照片效果不好！而且无法拍有声的！没有MP3功能！铃声在调至最高时有破音！没有来电防火墙功能！没有电子邮件功能！所谓“纳米光触媒涂层”不知是什么意思！样子现在看上去过于平俗，无时尚或者给人新鲜的感觉！
外屏无时间显示！下载速度不快！有些彩信发出的效果不好！内置游戏乏味！无更换彩壳功能！无手写功能！无MP3功能！无录音功能！无收音功能！无法外接存储卡！无红外和蓝牙功能！JAVA不是2.0版本的！WAP上网贵
按键太小，是男人就按不到或一下按几个。电池性能不佳，这也是国货的通病。功能单一，接口不够齐全。
现在手机总是无缘无故断电,两块电池一个样,有时开不了机,唉,才16个月就这样,痛苦啊!
我是去年4月份买的，在大连，修了3次了，如果再坏我就不修了，电池也不好，两个电池其中一个还充不了电了，另一个只能用2天，晕了。
外观没有轻薄型的那种轻巧。有死机现象，需要关机再开机重启;有时时间还有重新调。按键不好用，每次输起短信来，感觉不如以前那个手机灵敏。不支持彩信！铃声不够逼真！使用导航键进行功能切换时，明显感到反应速度慢！查找联系人不方便，一页页地翻，累
待机时间短，有时还会死机，手机键盘也不灵。
电池待机时间短，翻盖太厚。不能翻页（在看短信，查电话簿）。
反应速度太慢，色彩不好，屏幕亮度不高，屏幕太小。声音太吵，玩游戏时不能取消声音，不能收发彩信！！
1、反映速度：好慢好慢，无论是开机还是连入网络，还有删除短信，输入短信文字，都好慢。2、有点爱死机。3、铃声与图片无法下载。4、机子密封不好，用到1个半月时，屏幕下面已经进去了细小的灰尘。很明显，感觉有些不舒服。
什么都不支持，时不时就死机，铃声下载不了，数据线没有。总之一句话，买它算我赔了！！！
1.手感不好。2.摄像头位置的设计不合理。3.屏幕的显示效果差强人意。4.摄像头的像素太低了。
反映忒慢，不管短信，开关机，还是别的，都是，尤其删除短信，能等死我……发短信也有点费劲，按键按的太快有点吃力，短信编长了也会反映迟钝的到家，对于现在手机最主要的功能短信，这个机子用着就太辛苦了……
350这机子，功能比较单一，不够丰富。用350拍照，效果不太理想。发现350比较适合拍摄自然光下的物品，亮度要充足。如果光线比较暗的环境，色彩失真就比较厉害，对于人物面部的处理，色相会加深，导致人物皮肤变红
屏幕有点小,市场同价位都是TFT屏且相素在20万以上
首先，摄像头是个大问题，10W 的像素不如不要，宁愿用个数码相机来拍照还好，要它还增加了不必要的成本！
1.按键面积偏小，手感一般。2.不支持视频短片的拍摄。3.电池待机时间不理想。4.不支持红外和蓝牙。
耳机质量太差　不到三个月　就换了一个　目前这个也要坏另外手机经常无故死机或自动关机相机怀疑没有130万像素那么高
我的明基Z2的miniSD卡一关机就认不到，要重新插过才认得到，现在连手机的内存都认不到啦，存在手机上的mp3跟音乐都找不到，555~~~mp3也不能用,但电话本和信息又正常.我买了还不到一个月才，是我点太背了吗？唉~~
短信铃声方面：不可以自己设,太单调。通话记录方面：如果拨打同一个电话n次,那记录里就会有n笔记录，占用系统资源，太浪费宝贵空间了^_^
质量差,刚用了半年坏了三次,寄回厂家换新机子去了
待机时间短，又常死关机。
短信声不支持下载的声音文件，就那一个声音太没劲了。缺少蓝牙功能，买时二千多元，这个功能当初也没看！按键不够实用，一些功能键小且挤！声音调至最高时有破音现象！
会自动关机,质量不行
JAVA兼容性不够强，一些程序无法下载，开始以为是手机问题，后来一看是1.0版本的（主流为MIDP2.0）。屏幕不是TFT材质的。
软件的反应速度偏慢，唉，想想BenQ做硬件出身的，软件方面不擅长。语音留言还有BenQ部落都的功能都有具体到专键，不能自定义。。这个不太合我的使用习惯
1.不支持MP3铃声。2.开启程序时速度较慢。3.2M的内存真让人有些伤感。
电话本和短信息储存量太小，摄像头易磨损，机身容易弄脏；拍摄效果一般；屏幕文本显示效果一般； 手机的按键最不经用了，我已经在二个月里去经销商那里更换了三次手机了，现在这手机又不行了。拿到二手市场买了750元，哎。。。不信我的话，你就去买咯。
一直在关注S500，刚刚入手这只机子。内屏虽然是26W色的，但是小了一点点。软件反映速度慢！开机要按好长时间，有点不习惯了！短信铃声太小的大小不能单独调的？日前的铃声我平时听不到啊！
可惜键盘品质也差，容易脱落和进灰，很多返修机都是因此原因。而且白屏、掉线现象也时常会发生，
通电话好像不是很顺利，有时通有时不通？!特意注意了一下信号，信号是满的，但是有时却接不到电话
1、机身存储空间偏小；2、摄像头成像效果严重偏暗；3、QWERTY键盘按键偏小，手感欠佳。
热水器看着不错，还没体验过，有正规发票。送的水壶里边都锈了不能用，店家这种费力不讨好的赠品还不如不送呢。热水器从发货到物流都很好。
安装费花了150、我不知道是贵还是不贵。反正我觉得是被人家骗了。还是建议以后去实体店买。
怎么安装，找谁安装呢？
热水器不错，就是赠品是坏的，而且什么1块钱换购的毛巾质量差的不得了连拿来洗碗都觉得差。
挺好 就是发票 我明明付款798为什么上面付款价格只有698本来是帮别人买的 弄的别人只给了698
只是中间快递这个环节真的是，只能怪我们这边中通快递服务不好吧。售后倒是非常好，一打联系电话，马上来人安装了，效果也很好，我一个人洗澡搓搓有余。送的电热水壶虽然是半球牌，也不错啦。
争议这么长时间，天猫先行赔付了115，天猫很不错。对消费者的承诺就要兑现！
质量还行，就是比别人贵了几十块钱！
安装费太贵了
发货很快，还没有安装，赠品质量太次了，不如不送
第一次烧的很快，第二次就开始慢了，总体还不错
商品很好，是正品！加热要40分钟左右，卖家的服务也很好，非常贴心，耐心周到，点个赞！就是美的的官方客服坑了点，上门安装好贵啊，光材料费就要差不多500，再加上给师傅的100块，比较坑爹
没有配安全插头。送来时表面有一点磨破了。
东西和美的售后都很不错。唯一不太好的就是耗电量很大哦，一天24小时开着大约耗电11度，而且热的慢
物流很给力，就是物流也是要求才送到户，但是安装的时候搞的有的不愉快，因为是老房子想给厨房安个热水管，师傅必须用他的材料，要不不给安装。说也不保修，最后我自己找人装的，花的钱无所谓。希望以后可以可以因地制宜。有的霸王条款的味道。总之不是太愉快。
热水器不错，已经安装试用，一切都好，就是加热速度不是很快，要一个小时。
我买的这款热水器是给我老妈买的，不但价格实惠，质量也很好，喔喔已用了两天，感觉加热也很快，就是安装工的态度不令人满意，总之应该是以质量为主，东西好才是第一，谢谢客服大少，给全5分吧
顺风快递不签收不让验货！还好客服说那就拒绝签单，还好最后让验货了，自己安装的，没有让美的公司安装。用了段时间才评价，还不错
店家很耐心，服务周到满意，就是安装工换了个墙上插座收50，把j旧的热水器拆下来，收了30，换了2跟管子收了40，120就这样没了
东西倒挺便宜，收了283的安装费
一次很不爽的购物，页面上说是第二天能到货，结果货是从陕西发出的，卖家完全知道第二天根本到不了货。多处提到送货入户还有100%送货入户也没有兑现，与客服联系多日，还是把皮球踢到快递公司。算是一个教训吧。
东西可以，但是但是但但是，物品不够缺两根PVC管及弯头龙头等配件上门安装还要收里程费，活计收了我100大洋，想不通，想不通，想不通还是想不通。
还可以，顺丰很给力，但是送的东西就不行
热水器不错，很好用，卖家服务也很好。只是补寄延保卡的速度让人失望！美的售后安装费用太高，配件比市场价格高了不少。
安装有点贵，其他不错
已收到货好几天，都还没来得及拆开看下。浴室还没装修好，不知道能不能用，会不会有问题。
就是没有看到发票，不知以后怎么保修，万一坏了呢？再有是否包安装？
质量还不错，就是配件太少，还需自己再配，麻烦。
客服态度很好，妈妈收的，没有拆开，还不知质量，希望完好
快递就送到楼下 说了来半天才送上去  还说要加钱才送上去   热水器还没用  等用了在说
没有发票，东西要自己去拿 真不方便，不是说送货上门么？\n安装还要自己打电话，不知道要拖到什么时候？？？？
不错。一个人随便用！就是安装费有点贵去了170元
还不错，双十一下的单，还以为要一个星期才能到呢，十五号就到了。今天美的售后的过来安装好了，收了152元的材料费，还是有点小贵哦！
不错 很满意 就是安装太贵了 要260 对产品很满意 对美的售后不满 对本店售后很满意 每次及时回复 耐心解答。全五分 继续努力
东西不错，货真价实，快递也快，安装方便，只是得自己提供安装配件钱，价格不菲啊！
热水器看着不错 送来包装完好没漏发 快递也挺快！已经安装好了安装材料费花了150元！客服挺好， 送的刀具真心渣渣的 毛巾一般！主要是热水器好就行等用一阵子在来评!先好评！
发货速度蛮快，发的顺丰。就是赠品不怎么好。赠送的刀具四件套里面那把剪刀拿出来的时候把就掉了。浴巾还蛮实用，正好给崽崽用。整体算满意，给好评啦。
水超级小 用的时候还要先修理一下花洒 售后还说是水压问题 说本来标配都是这样还要自己重新换一个
装管子额外付钱有点贵。其他都不错
东西，还没试过，不过就赠品而言也太垃圾了
卖家很好，很主动解决问题！就是快递顺丰出乎预料的垃圾！最后购物还是很愉快！质量很好！这价格值得！
还好吧，安装的材料费师傅收了我160啊！礼品还没到，具体还没开始用。
二次购买，支持本地企业，可企业也没支持我，给优惠些，还是和第一次一个价
热水器是正品，质量不错，价格很实惠,安装费有点小贵了，花了200多
第一次网购买大件儿，包装什么都挺好，就是物流态度不咋滴！具体怎么样，等安装后用了再追评！
连个软管也不送，尽送些没用的
安装花了240元感觉很无语。
好用 ，自己准备角阀和淋浴龙头，师傅来安装就收了40元，两根波纹管
还没有用，但是付了190的安装费
挺好的。不过安装费花了180 块&hellip;要不要那么贵的啦。
基于上次不错的购物体验和美的好的售后安装，这次又买了两台。可惜这次货虽然依旧不错，但美的售后将安装发包给非专业安装的个人，结果安装非常的差，目前还有在漏水。对美的很失望，打美的售后反映问题也没人理睬。
昨天才装好，还没用。混水阀不好装，要装好要花100多块钱，不划算，准备自己买淋浴龙头安装。安装师傅很不错，美的服务很一流。
根本不给送货上门！白花钱了！
不错，打牌就是不一样，就是安装费好像比以前贵了。
还行吧 就是安装费配件费好贵 280多 快递服务还不错 联系了几次送货上门
还没拆的，  包装底部打湿了。  过些天才会安装，  应该不错吧~
快递员竟然让我到物流点自行取货，经过几番电话沟通后才送货上门。物品送到后外包装带只剩一根。开箱验货见：包装泡沫有胶带粘贴，包装盒内壁也有胶带，底座泡沫很脏。。因为热水器外观完好，所以勉强收货。后续安装后再评。
一切正常,东西也不错,就安装费要到180太黑了
东西蛮好的，只是安装人员的东西比较贵，材料太贵了。说是人工费不要的，其实比我自己叫安装人员，另外出人工费还要贵呢，一共200元安装材料费。占热水器价格的在分之一了。
卖家晚了一天给发的货、这次顺丰比上次快、都来买第二个都不说给点优惠。
一般，就是买小了，留言60升，结果发来是40升的，售后看到留言是60升的，应打个电话问下吧，海，售后没用心，本想退的，凑合着用吧，
款式比较老，但这个价格已经可以了。第二次买了，别的店更便宜也还是到这家买。
喷头漏水，讨厌死了
跟想象中差太多，我自己买了100多的配件，你们太夸张了，太不满意了
东西不错，客服服务态度挺好，就是快递太差劲，都能发错网点，自己去网点取的。
物流超快！赞！宝贝还没装，送的电水壶水温三十度就直接死悄悄了，汗?
买完降价了，店家服务还不错，但安装售后太黑了安装费竟然漫天要价，一开口要378，我不肯买单，打了400的服务电话投诉后降价到260，真心黑，太恶心了。
帮别人买的，说很好，就是顺丰慢了点，不过还可以了，
良好信誉的商家从小细节做起，抽奖抽到一半球热水壶上面居然写着 真货&rdquo;！！！！还有防伪电话，打过去之后 空号&rdquo;消费者都是傻子吗？？？？？？？？？？？？？？？热水器在 一号店&rdquo;卖599元。
买完后去实体店看了下50升的才680元，没想到比网购还便宜，买贵了。
安装费超级贵本来说几十块，安完竟然200块，自己买材料，安装师傅还不给装。卖家倒是服务很好，所以全好评吧。不过真真想说一句安装师傅你太黑了！考察过了，好多材料都比市场贵很多！
还好很美观，安装费太贵花了190元。
商品包装很好，做工很好！性价比高！但是太原这边Media安装人员收费不便宜，安装用了195元。
东西不错，现在这个天早上把水烧到最热断电，晚上回去还可以洗澡。就是这款太老了，没有定时器，不然就更好了，当然也贵了&hellip;&hellip;
安全阀那略有问题，不过总体不错，好评吧。
东西不错有的速度很快就是安装师傅黑点
好，物流也快，就是安装费花了200，有点贵。
东西已经装好了，工人师傅挺好的，就是真的好贵，装完要200，太贵了！
安装打美的客服电话就可以免费装了，但最好备好材料：3条喉管，1个三通。安装虽然免费，但安装师傅的材料绝不便宜。还有，必须有地线，否则等宰吧。我就是没有地线，安装一条收了100。
东西装修好了，也不知道好不好，可是售后太黑了！买了两个400多的配件费！都无语了！本来在网上买就是为了便宜。。。可现在。。。。哎！后悔！
昨天刚装好，试用了一下，不错，家里都有热水了，值得购买的东东。就是安装费好贵啊。
好评 就是安装用的件有点贵 花了160 建议亲们自己买东西让售后安
很满意 就是安装材料费有点贵花了两百多 棒！ 客服很好 很认真
还没装上去，美的货信得过哈哈！不过物流真心麻烦，明明是市区，居然要跑到30公里外收货，对物流无语了，短信发过来，电话打过去居然打不通，这是物流吗？？？
刚开始说好了，有一个四件套，结果给我忘了发，后来补发8天才到。还说什么浴巾就是两根破毛巾。质量也很差说什么四件套。热水器比自己想象的也小。服务也很差经常没有人回。发过来时包装也损坏，热水器油漆也被搞坏。 差
客服骗人 不是恒温又说是恒温 噪音大 燃气的味道浓 10号开始使用 17号马上没有热水出 差差差差
厨宝还好吧  但那赠品送了也跟没送差不多
恰逢春节期间，没有安装工人，所以自己动手两块后安装好了，用不了半小时，效果不错，只是送的赠品太差了，因为送的就不说了，其他的都没问题，Ok
安装我自己花了500多，美的够黑心的，真的是烦心，安装的售后叼的要死！差评！！！！！
东西不错，售后太差，安装一个热水器400块钱，像话吗？钱给完了发现被黑了！
宝贝不错，物流也不错，售后差，
美的售后太垃圾，其他售后都是两小时回电话，美的是24小时，结果超过市区不到五公里问我收五十，服务很差。再不买美的的东西了。卖家服务还不错。
请各位注意酒店提供的饮用水是自来水，这是前台服务员说的。所以各位千万不能生喝酒店提供的饮用水。2008年了，北京的酒店还是这种水平，真是令人心寒。
很小的一个酒店，在小区里，去马路大约要走2-3分钟，酒店淋浴水比较小，特别不满意的是竟然不能延迟至2点退房，只能到12点半，否则要加收半天房费，在外吃饭或中午要小休一会的朋友要注意了。现在的酒店不延迟退房的还没遇到，这是我遇到的第一家。
是第二次入住，因为离客户很近，图个方便。
先说第一次的入住，空调不冷搞得房间像桑拿房一样，我把它归类为运气问题，略过不计，可是网络速度慢到只能用不可思议来形容。中国电信的宽频服务在这个酒店居然速度比拨号上网还慢，我算是开了眼界。
房间设备这次倒是正常了。
想赶走一个客人就是这么轻而易举的事。没办法发现或管理好不适用的员工，那是酒店管理的问题了。我只能说，如果贵酒店觉得自己根本就不想做个四星级酒店，那我为了我的吹毛求疵道歉。也对绝大多数兢兢业业的员工表示歉意。
太一般了，比他原来办的如家要略差些！另外，一楼手机是没有信号的，不知道其它楼层怎么样？对不熟悉成都的人来说对会，不过后来得知成都有许多产权式公寓酒店，才138,比它强多了！
这是我住过香港最烂的酒店.
房间小得超出我的想象,电视机是14寸的,床与电视机的距离只有60厘米.整个客房包括卫生间不超过8平方.晕死!
设施老化，紧靠马路噪音太大。晚上楼上卫生间的水流声和空调噪音非常大，无法入眠，跟总台反映后，服务员姗姗来迟，强调就是如此。建议入住开发区安庆大酒店和市区人民路的锦江之星
从来没花500块住这样的房间..........
1.朝着轻轨,不能睡懒觉
2.隔音不好.楼上还是哪里似乎有舞厅,很吵闹
3.床很硬,很硬
4.房间很小
最让人受不了的是,5月的上海,天那么热,发现没有冷气,电话问服务,答曰:对不起我们是中央空调,现在还没接到通知开,有需要的话,我请服务员送个电风扇给你......
我没接受她的建议,于是一夜闷热.....
非常不满意这家酒店
我奉劝携程的网友不要住这家酒店，这是我亲身感受后的结论，我可以告诉你们事实：
1。周边环境太差，我们是8月5日晚9点左右入住的，周边黑漆没有商铺，只有在酒店点餐，餐厅没人，找服务员，然后服务员再找餐厅师傅，我们才吃上，如果不在酒店吃，可以打的到大理古城，如果不打的，等着有酒店的往返古城的车，约半小时有一趟。
2。房间陈设不干净，垃圾筒上没有垃圾袋，直接丢进去，拖鞋质量太差，最不好的是卫生纸，很黄很粗糙劣质的那种。
158元和178元的房间感觉没什么差别,退房时问了一下,说是空间要大一点点......
试问:拿着3个身份证开不了房，这承德还能去吗？
2，房间不知为何评为携成4星。被子有烟味。设施陈旧。隔音不好。早餐水平比如家的十元的还差。服务员根本不够用，我自己收拾了一桌子，然后坐下吃饭。退房在没有人排队的情况下，用了20分钟，这样的酒店我可使用了610元/房。
3，在携成提供的承德酒店列表中，这家酒店可能是最贵的，我本以为找一个好一点的酒店让父母住得高兴一点，看来是适得其反。希望携成在签酒店时还要多做考察，为携程的会员多作考虑。
两间房只给两条毛巾，加一条毛巾要收费5元，太过份了吧？？？
这是一个让我比较不满意的酒店。由于订酒店时太晚，没有订上隔壁的“君逸康年大酒店”，本以为天玺与君逸康年一墙之隔，不会太差，结果太令我失望了：
1、酒店隔音效果极差，以至于直到半夜2:00还能听到走廊以及隔壁不该听到的声音；
这酒店对于长沙的住房价格来说，太名不副实了，如果大家非要在这附近住，我强烈建议到隔壁的君逸康年去。
这破饭店还敢说是2007年新装修，除了墙纸、窗帘换过了，开关、家具、浴缸、马桶都是旧的，房间里那灯和电视机不知是哪个朝代的，携程该给大家好好把把关。
我作为携程的老会员以及一为旅游规划师，强烈建议携程慎重考虑与其的合作关系！还有西安市有关的旅游部门，我这里想多说一句，西安作为一个国际型的旅游目的地，西安的服务水平确实不敢恭维，普遍表现在酒店、出租车、民航大巴等方面，游客在西安极无安全感。
本人常经过西安，以上是本人的深切体会，往往大众化的服务场所才是真正体现一个城市市民素质和服务水平的地方。
补充点评 2007年4月5日 ： 另外,酒店的地址描述也不确切,酒店位于西北,而火车站在东北,如何能说毗邻呢?我记得我当时从火车站打车到那里需要十二块钱,估计是在5到6公里吧,莫非出租车绕路了?但从地图上看,酒店所在的西北三与火车站确实不能说是毗邻!
住的商务大床房，携程定的238，入住的时候，前台说有会员卡入住只要228，携程的价格没竞争力。会员卡一张50，如果住4天，基本费用就全部回来了。
房间很小，浴室的淋浴喷头连管子都喷水，看来是坏了很久了。
有一个男服务员态度及其恶劣，忘了记他的工号，可惜了。
不会再去住了。
门面很小，房间隔音较差，一直听到隔壁房间的声音。电子门锁是坏的，提出后只能给了钥匙。不过离市区还是比较近的，打的起步费就到正大广场。
1.服务很差，要说英语可能会好一点
2.房间设施旧且很差，最差的是床。和招待所的一样
3.交通离地铁较远但巴士较多。乘巴士反而方便。可乘A22去尖沙咀，比地铁方便且快，只要二十分钟
补充点评 2008年3月5日 ： 1.服务很差，要说英语可能会好一点
2.房间设施旧且很差，最差的是床。和招待所的一样
3.交通离地铁较远但巴士较多。乘巴士反而方便。可乘26（A22为机场线）去尖沙咀，比地铁方便且快，只要二十分钟
其实住美卡不是第一次，这次算我最失望的一次！一直以来我比较喜欢这个酒店，最近我觉得很差很差．
这次住的是豪华房．我真是不知道豪华房是这样的．感觉里面布置真是一个字＂差＂！等我洗澡的时候发现排水是根本就不能排水！满池子都是水，我洗一会出来一会，等着水排完在进去洗，那叫一个痛苦，当时快１２点了，我真不知道是叫人修还是不叫人修理！
早晨更加生气，不到９点，一个服务员有敲门有按门铃，结果来了句洗衣服，我说不洗，不到一个小时以后有来一个服务员同样的敲门按门铃，然后来句要打扫房间吗？
气的我当时起来，叫了他们经理，他们经理的解释就是，我没有把免打扰的牌子挂出去，我当时晕过去！错误还是怪我了！我没有听过这样的解释．最后他们经理准备送一个杯子给我，我当时就不要，我不知道他们酒店懂不懂中国的传统，送杯子在中国是送悲的意思！
然后等他们修水道的修好洗澡走人，我发誓在也不来这个酒店了！
还有就是他们的什么牙膏这些东西，简直和以前不能比，差的要命！我真是不知道搞什么，而且他们每个房间用的东西还不一样！
真是差加失望！
我本来是订的220元的标间，后来告诉我只有258元的标间。只好答应、别无选择。以为在这种档次的城市，外标300多元的房间会不错，实际入住后，感觉性价比较差，设施简陋，不像能代表该市形象的窗口。空调是中央控制，房间内不可以调整，刚进房间有异味。
这也是我两年来唯一遇到的在宾馆入住、还要另外缴纳10元停车费的！可能是我们少见多怪吧。优点：早餐还好，符合20元的标准。
补充点评 2008年6月8日 ： 建议把地址改为“六峰路”，这样开车好找！
补充点评 2008年3月6日 ： 床子极小，应为窗子极小。
我个人对这个酒店感觉不好：
1、硬件
（1）这个所谓的酒店公寓好像有的层是客房有的是居民，我甚至看到有个人在电梯里牵了条大白狗！酒店无论院外还是楼门边都没有“海悦滨江酒店”之类的牌子，只能顺着门牌找，感觉非常不专业。
（2）房间临街，早上实在太吵了，不用叫醒或闹钟，五点多准醒。
（3）浴室有一道玻璃砖墙临街，非常冷。
（4）早餐只有四种可选，量少，单点要40元/份！
2、软件
（1）工作人员素质实在太差，到了前台里面坐三个人，根本没人理我，直到我说有预定房间要住店。结帐非常慢，等了很多人，发票两天开成一天，一切都很不专业。
五星级的酒店，三星级的房间，两星级的服务，零星级的环境。以后再也不会来这家酒店了。
不能够提供按照预定的房间要求，明明是要求两间大床房，当天到了之后才告知没有，而且只给了一个标准间，并且最开始连冷气都是坏的，北京40度的高温，不知道这里到底是酒店还是桑拿房
坦率地说，我认为云天海湾酒店在面积上有欺诈行为。
补充点评 2008年7月19日 ： 强烈要求酒店对这种面积欺诈行为向全体携程消费者做出解释，并退还相应多收房款！
真不可思意，一周后再次入住该酒店还是给我上次入住的1017房（单人间），因房间靠近酒店内部的风道控制系统，噪声实在太大，第二天在强烈要求更换房间，酒店答应了我的要求，当晚才得以安睡。
我是经常出差的人，这家饭店的服务如此之烂，是长久以来没有见到过的。
唯独早餐的男服务生，态度还不错。
总之，以后不会再住了！
1.房间内有很大的气味（可能是墙纸胶的味道），简直无法入睡！
2.晚上窗外路上有拖拉机来来往往，若开窗则声音扰人。
3.早餐品种少，一般。
4.酒店入住停车还要另收停车费，而且车就停在门前的路边，与别处的酒店不同，郁闷！
5.房价350在平顶山属于特别高的，该酒店签约价低于300元，看来携程的价格也不底。
出差10年，从来没有遇到这样服务差的酒店，野蛮对待顾客，乱收费，之前没有任何说明，餐券上也没有任何说明，憋了一肚子气！
下面的几个商场，说是可以结到房费里面去，但是实际呢，买地图、买饼干的地方，都告诉我小费用，必须用现金交易，一气之下，啥也没有买。卖东西的自己只顾玩游戏，非让我自己找商品。。。
以后我坚决不住这个大官员酒店。出来后，出租车司机说，这个酒店的服务、管理北京有名的差。
本来准备住2天，这么黑的酒店，这么黑的价钱，勉强住一个晚上就赶紧离开了。吓死人！
补充点评 2008年4月9日 ： 补充一下，我订的288可能是会展期间，所以携程价格高一些，可是酒店前台的价格依旧是100多的。
本人5月3日入住。设施太陈旧，一股霉味，住店还收停车费，强烈不推荐。另外，协程给出的地址有误，是浔阳路，不是浔阳东路。
给父母订的~回来说房间远不及盛华的,早餐也不行.唯一好的就是在风景区内了~
住过很多大连酒店，这个酒店是最差的，客人在房间呆了一个小时不到的时间，酒店竟然收取了100元，大堂经理石金林态度恶劣，对客人恶言相向，没见过这样的酒店，劝大家千万不要住这个酒店。
1.check in的时候给的是1102房,打开门后发现已经有客人入住,而且是女士.十分尴尬.电话联络前台,要求自己下去更换,太无法接受了.其解释说本来是预留给我的房间,由于电话联络不到我就给别人.绝对不接受此说法:1,我电话一直开机,2.我是5点左右到的酒店,3,我用信用卡担保了
2.换到909房间,发现是无烟房,再次电话联络,告知可以吸烟,呜呼,既然如此,何必设无烟房
3.我定的是高级大床房,发现冲凉房和卫生间是分开的,并且冲凉房在房间的一个角落,不管怎么努力,水还是会流到房间.
4.洗澡水的温度也就30度吧
5.宽带速度不错.
服务质量不好,四星级的酒店,连矿泉水都没用,还得自己出钱买!
酒店设施陈旧，服务员态度生硬，位置也较偏僻。
房间太小.设施太垃圾.洗澡水半天都是凉水.放很久才有热水啊.洗澡间放5分钟就水漫金山了，所以原定住10天,结果住了2天就退定了,冰箱没接电,宽带还可以.
说说这里的“五星级”服务吧：
1、在前台check-in的时候要求对方提供尽可能高些的楼层（因为是海景房），结果小姐给了17楼的房间，并且很不屑地对我说：这已经是很高的楼层了！！——房间看到的是正在建造的裙楼的楼顶和陪衬的海景。哈哈哈
3、退房的前一天，因为返航班机是在晚上八点的，所以我特意打电话给前台询问是否可以安排late check-out(晚些退房），电话的那头又给我上了一课：对方态度坚定、坚决、坚毅地说：不可以，过了12点我们要收你的房费！！
4、退房时，我要求服务人员把我的信用卡预签帐金额及时取消，对方用一种专业老师对白痴学生的眼神看着我说：一个月后自动会取消的。我们不会多收“你们”钱。。。
这就是我入住了四晚该酒店的客人得到的待遇！！对了，说说房间吧：
1、没有用过的浴缸里有一撮头发！！！！
2、淋浴了以后，整个外面的地面就全湿了，要等到第二天回房才会干（服务员打扫一次）
3、半夜去用洗手间，却发现门自动从里面锁上了，仔细观察后发现这个门已经被撬过N次了，总算在服务员来了又走，工程部又来人以后，才把问题解决了。
我真想给他们高些的分啊！！！我真的想。。。
以后绝对不会再住了，阳朔遍地都是客栈。
太差了，空调的噪音很大，设施也不齐全，携程怎么会选择这样的合作伙伴
建议订别的酒店,省得心痛,因为这家酒店在我看来是多么的糟糕
酒店设施不差，只不过由于前身是一家烂尾楼改造的，整体太空旷，而且很多房间没有窗口，预订的时候需要特别注意。
所谓的行政房绝对不能够去住，厕所和冲凉房是在一间房子内用玻璃隔开的，洗手盆居然就在床边，匪夷所思的布局，还居然是行政房。
服务员素质极差，我通过携程预定，写明两个男人入住，居然只保留了一间单人床的房子，还坚称“携程没有说明要两张床”
如果你想一个晚上不睡觉想心事,强烈推荐入住该宾馆。同样是高架边的饭店，其他宾馆都采用隔音玻璃，而陕西大厦却没有采用，夜深人静的时候就听到高架上滚滚的车流声！
我是一周前预订的，但到酒店后，却被告知没有收到携程的通知，所有人在交涉了整个晚上后最终我们自己解决了住宿问题，我觉得是因为当时去的人比较多，这家酒店就在死赖不给我们房间，以便他们自己卖得太贵。整个过程携程的服务也特别慢。这个酒店的房间也很差。
酒店位置还可以，离江边很近。房间因为没窗，所以很热，很闷。早餐不是自助，是份饭，不好吃。
我16日入住802房间，整个晚上均有隆隆噪音，即像电梯，又像楼上在作移动家具的体育锻炼。坐起来听又不明显，头一挨枕头又像枕在音响上，一夜没睡好，本来预定3天，第2天早上赶快逃跑。
宾馆反馈 2008年1月22日 ： 非常感谢您给我们提出的宝贵意见。由于酒店当晚紧急工程抢修给您造成不便请谅解。房间如有任何问题，请致电酒店前台，酒店前台将竭诚为客人服务；欢迎您再次入住中南海滨大酒店并提出宝贵意见。
一开始本来要预定凯悦的，后来助理搞错了，订了个君悦。
简单评价以下。
柜台服务态度还可以，就是房间特小。
最不满意的就是宾馆的车队。
一开始我预约了一台丰田皇冠，后来我要用车的时候，柜台告诉我皇冠车出去了，只有花冠，然后告诉我价格是450元，我只好订下了。过一会儿花冠车司机过来了，就说价格是550元，立马抬高价格，我觉得这不是钱的问题，而是宾馆的信用问题。
中午时间，我要去吃饭，叫司机12：30过来接我，结果等到12：30，他没有出现。只能给君悦打电话了。
最不可忍受的就是那个司机一直边打电话边开车，那天我用车用了5个多小时，其中3个小时以上，司机都是在打电话。
如果入住君悦要用车的话，千万不要用君悦的车。素质极差。
　　看了网上的留言才定的假日酒店，到后有些失望，很一般的招待所而已嘛．为了安静定了山景房，可是三更半夜的，人说话声加上共鸣比自己房间说话还响，太吵没睡好．
酒店服务非常差，设备一般，加床是硬板床且收费很高，服务员态度很差，就像没有经过培训，业务也不熟练，根本不像三星级的酒店。
饭店前台和预订部缺少起码的沟通，信息传递很满，而且前台态度很不好，电话声音很小，不热情
出于不信邪的原因，入住了该酒店。之前查阅了携程上的点评，最近的点评已经有大半年时间了，一厢情愿的以为酒店设施有所改善。但是，去了只能用三个来形容，差！差！差！一次恐怖的入宿。电梯依旧吓人，房间一股霉味，一个灯是坏的！第二天就换到隔壁的一百假日去了。
下次去杭州的话，不会考虑住这了。
交通方便，这是唯一的入住理由。当然，晚上比较吵，可能的话尽量别选择面对火车站的房间。房间一般，尤其是相对这个价位来说，卫生间很小，而且昏暗。
我到的时候是凌晨，酒店有半价房间120－140，比携程的198便宜不少。
酒店服务的态度还行，但是我早餐的时候朝我要了8块钱才让进餐厅，明明入住的时候说是包括早餐的，因为要赶火车，懒得理论了，而且早餐相当差劲，大家住的时候千万别吃啊。
如要入住請記住以下幾點 , 我提議最好不要入住 , 通過攜程還有很多選擇.
1.電視機要投訴金苑酒店
1. 我是預定 12 / 26 - 12 / 28 共二晚 金苑酒店.預定要求三個房間在同一樓層.可是有一個房間在A 座 ($450).另外兩個在($330)在B座.我聽到前台的工作?
酒店服務員的服務態度不太有禮貌, 入住的房間比較簡陋, 房間價錢貴.
怎么说呢，跟这个城市一样的毛病，脏吧。交通不算便利。
我们在天津玩三天，就这家酒店最差。首先管理混乱，到达酒店各种原因解释没有你想订的房间，入住房间通风极差，控制开关老化失灵，晚上睡觉想关灯只能拧灯泡，前台服务态度糟糕透了，一家严重影响天津形象的酒店。
早上自助餐极差，脏得无法吃，居然还每人20.中餐厅服务员极差，要想吃饭，先气死。再也不会去了。
免费注册 网站导航 宾馆索引 服务说明 关于携程 诚聘英才 代理合作 广告业务 联系我们
Copyright?1999-2008, ctrip.com. all rights reserved.
本来打算在这里入住2天的，但是由于网络极差，导致本人的网络会议数度中断，严重影响工作，所以匆忙离开。
对客房的映像很模糊了，唯有哪位业余的IT令我映像深刻！大堂的装修还算可以，服务员也比较热情。对于那些要求高品质网络的用户，不提倡入住。
酒店设施非常一般，连三星都不如，甚至连一些新开的无星级的商务酒店都不如。房间也很小，服务也很一般。价格非常不值，性价比太差。以后不会再入住。
房间奇型怪状，环境一般，厕所超大，床超小，价格较高，送餐居然还要收服务费，要不是如家客满，我才不会去住。
酒店很脏，到处都是发霉的味道。
于是我说了一个谎，我觉得对于这些无聊的人这是最省事的。 我说我检查过，当时没有打开，现在为什么开了。一定是你们的员工干的。后来前台没办法，开了个客人拒付的单子。
总之，觉得很郁闷，住了这么多携程推荐的酒店，这一家是最差的经历。
这次的感觉一点也不好，定了一天房，因为有事情，下午四点退了房间，居然收了一天房钱，前台服务十分不好，那个男服务生没有水平，希望如家可以过问一下。
空调是分体式的，声音实在太响了！并且时不时地发出噼啪声，几乎无法入睡。
入住时前台实在太不专业，一边在办理房卡，一边分心做其他事情，只有一位客人办理入住，结果简单的入住手续竟然办了约10分钟之久。
入住时双币种信用卡预授权划了美元，向其询问为何不做人民币预授权时，理由时居然说预授权都是用美元的。其实前台没有用银联做人民币预授权，而是用MasterCard做成了美元，实在太不专业了。
老牌宾馆，设施很旧，两百多元一点都不值，网速较慢。
交通不方便，没什么车，隔音很差，虽然是新开的，但是同价位还是选择汉庭和莫泰吧，房间感觉就像是纸糊的，浴室太差了
该酒店给人的第一印象就是：不专业。缺乏培训、管理不严，抛出硬件不讲，管理上跟私人小旅馆不相上下。
酒店的餐厅应该是外包的，所以下午三点我去问是否营业的时候，接待我的先生会躺在床上和我一问一答；
明明开了两天的房、交了两天的押金，只过了一晚还是会来催你退房，以便她们打扫卫生；
应该说从酒店的硬件上看，老板还是投了很多资的，为什么不能请一个专业点的人来管理呢？建议大家不要住，感觉实在太差，失望是必然的，气病是可能的。
当时住的时候火车站还没有搬回来，本来想离火车站近点的,谁想那段时间用的临时火车站,反倒远了。
到了房间，发现可能是火车站不用生意不好，房间没有人用，太多尘土了，到处都是
网络还有病毒.
　　入住的时候我强调不要靠窗的房间，结果晚上休息的时候发现自己根本就是住在马路上。
　　凌晨一点睡下，窗户外传来嘹亮的汽车喇叭声，而且连绵不绝，拉萨的司机在一点多也频繁按喇叭；
　　在床上还可以听到大街上人高声说话的声音、楼下店铺关门的声音。
　　天哪，噩梦啊！
　　马上要求换房间，答应的比较快，原来还有其他的房间空着！他们把条件好的房间空着，却把客人安排在靠近马路的房间！实在可恶
补充点评 2008年4月12日 ： 还有就是酒店和其他办公室在一起，电梯却只有3部，而其中一部又不停靠7～15楼，等电梯实在是很麻烦。
宾馆反馈 2008年5月8日 ： 我们已经给我们的前台重新做了系统的培训,我相信这样的情况不会再发生.早餐也已经做过调整,室外的生态茶区已经开放出来,这个季节在那里吃早餐完全是一种享受.关于洗衣也已经重新和客房部沟通过,以后不会再出现这样的问题,请见谅.
我端午节期间带家人入住了一晚，感觉服务比较
差，根本达不到四星的标准，下面我从硬件和服
务两方面做一个点评：
一、硬件
1、酒店位置不错，比较繁华；夜间很安静(我入
住的是东楼)；
2、酒店房间很小(特别是卫生间)，和香港的酒
店有得一拼；
3、房间衣柜没有门把手，打开很费劲；
4、席梦思床垫很软(好的席梦思应该比较硬)；
5、房间隔音不好，我入住的当晚，隔壁是间婚
房，很多人在闹房，声音很清楚；
二、服务
1、房间里没有准备牙刷，我拨打分机16要求提供，接线员竟然让我拨打其他电话去要(酒店入住卡上清楚写明有要求直接拨打16就可以了)；
2、去二楼中餐厅就餐，服务员告知中餐厅当天搬到一楼鲍翅馆了；转到一楼鲍翅馆，服务员给了一份鲍翅馆的菜单，我问服务员要中餐厅菜单，这个服务员竟然说没有，我问道，中餐厅都搬到一楼了，难道菜单没搬下来么？这时服务员才不情愿的把中餐厅的菜单给我；
3、因为是通过携程预定的，送了20元积分卡。在就餐完毕后，我们把积分卡给服务员，由于这个服务员已经把帐单打印好，不想重新打印，竟然说你们下次再来用好了，我们是从外地过来的，下次不知是猴年马月了；
4、第二天早上去吃早餐，由于小孩(16个月大)不肯吃早饭而哭闹，服务员竟然过来对我小孩说，再哭就打屁股了！这句话我们当父母的可以说，但是你们酒店服务员绝对不应该说，希望你们道歉！
5、就餐完毕来去，走到餐厅门口时，服务员用眼睛瞟你一下，连招呼也不打。住了很多四星、五星，从来没见过这么没礼貌的。
宾馆反馈 2008年6月17日 ： 对于您在住店期间发生的不愉快,我代表酒店真诚的向您道歉.非常感谢您对我们提出的意见和批评，我们也把您所反映的问题反馈到了相关部门，进行了培训和整改。我们希望能有机会再次会您提供服务，相信一定会让您有不同的感觉。
这个鬼地方居然是三星简直让人无法相信
差，太差了，可惜没0分，有0分一定打0分
对新月阁只有失望两个字,我敢说那些评论都是他们自己写的,在丽江太多又便宜又好的客栈根本不用提前预定,新月阁的价钱可以住别的更好的客栈好几天了,他的房间又小东西都没地方放,建议大家去住万古楼那条路的客栈,又大景观又好又便宜,大家把钱留着去玩吧!
房间设施太旧、太差，环境也不好，房间大而无用。非常不喜欢
比较实惠，旁边有易初莲花，买东西比较方便，还有麦当劳
网上介绍的比较好，但是实际却是另一番现象。交通非常不便，晚上除非包车，否则根本没法出行；另外酒店性质为居家酒店，服务态度、服务质量比较一般，周围环境也没有传说中的那么诗意化。如果想体验农村生活的话可以一住，否则可以考虑阳朔街上一带的住宿。
携程的工作人员号称是按4星标准建，就非常放心的预订了，结果让人大跌眼镜。
酒店太陈旧，2-3星的标准！！！！！没安全感！
峨眉山的确很美，宾馆所处位置也很好，闹中取静是真的。
感觉很不好！和朋友商量，立马退房换住红蛛山宾馆，每间只贵200元左右，可是那才真正正规的5星，很舒服。
很不明白的是，打电话到携程预定的时候，携程工作人员竟然说峨嵋只有这家是协议酒店，当地人200元就住的酒店，携程要400多。上携程一查，红蛛山不也是协议酒店吗，为何不推荐？
我住的是酒店标准间（203房间），里面设施撑死2星级的标准，而且由于二楼有餐厅，房间里一股厨房未，相当恶心
地理位置还可以，房间的隔音不好，如果隔壁在嘿咻，你就有的听了。
服务较好,但设施不是一般的差。
1、电话每次都要试很多次才通，甚至打总台都是这样。更不用提打出去了。
2、浴室的抽风没有作用，衣服只能通过开空调才能干。
3、室内潮湿，无除湿措施。
4、洗脸盆和浴室的下水经常堵。
补充点评 2008年7月3日 ： 4、酒店不备药。我7月2日下午18：30左右已经有低烧，不仅没有备用药，且附近没有药房总台的回答是：去南浦大桥附近的医院。
5、携程的价格不具有优势，和洒店的价格一样。
下次不会再住了。
订了一房间，保险链是坏的，叫了半天没人来，还是自己修的！
里面的设施显得旧了点！据说就要翻修成汉庭了，不会房价也要跟着涨吧
本来打算在这里入住2天的，但是由于网络极差，导致本人的网络会议数度中断，严重影响工作，所以匆忙离开。
对客房的映像很模糊了，唯有哪位业余的IT令我映像深刻！大堂的装修还算可以，服务员也比较热情。对于那些要求高品质网络的用户，不提倡入住。
太差了！！！建议大家千万不要去那里住，服务态度极差，房间极脏，全是虫子！
四星级酒店，符合标准的地方我就不提了，有以下缺点：
1.标间不提供免费瓶装水（吧台内的瓶装水8元一瓶）
2.距离市区远，根本无法打到车，且不提供叫车服务
3.其它餐不知，早餐巨差
免费注册 网站导航 宾馆索引 服务说明 关于携程 诚聘英才 代理合作
看了携程用户的评价才定的,但大失所望。
位置较偏僻,的哥还不知道路.周围环境也遭。
服务态度冷淡，好象不会笑。
卫生间小只有淋浴，热水一打出来泛黄（好象铁锈的颜色），水龙头开了半天才好。
大概是除夕的缘故吧，晚上送了盘饺子，味道先不论，在遭受了一系列意外状况后，这点还是蛮不错的，叫我哇凉哇凉的心暖了点！
早餐是最要命的,种类少先不说,味道真叫人难以下咽(也可能不对我的胃口)。
总之，下次绝对不会去住了.
1、两天不作房间清洁，服务员告诉我，忘记了；
2、只要洗澡，卫生间就漏水；
3、免费的Internet 根本就不能用，服务员告诉我，她们是按照家庭用户申请的，上网人多，当然上不去；
4、早餐60％是馒头、包子，蒸饺，炸饺；
5、结帐的时候，打出来的水单，多收818元，被我发现后，经理说是系统错误；
6、回酒店一般的士司机是找不到的。
太差了 是在没见过这样的4星级 下车没有门童帮着拿行李 房间没有冰箱 没有小吧台 没有保险柜 洗手间的水是黄色的 昨天晚上气温6度 房间没有热风 半夜被冻醒。
实在不知道4星是怎么得来的， 永远不会再去~！！
便宜没好货!!可能用来当作炮房还嫌周围环境噪音太大!
空调是分体式的，声音实在太响了！并且时不时地发出噼啪声，几乎无法入睡。
入住时前台实在太不专业，一边在办理房卡，一边分心做其他事情，只有一位客人办理入住，结果简单的入住手续竟然办了约10分钟之久。
入住时双币种信用卡预授权划了美元，向其询问为何不做人民币预授权时，理由时居然说预授权都是用美元的。其实前台没有用银联做人民币预授权，而是用MasterCard做成了美元，实在太不专业了。
这个价格来说酒店糟透了.大堂很差很脏,我订的是商务套房,客厅里居然窗户都没有,灯光昏暗.所有的洗淑用品包括毛巾质量都很差.房间有一股味道.用我的笔记本上网时好时坏,到后来索性就连不上了,我只好用自己的无线都比它的强.反正以后不会再考虑这家了
很破的酒店，根本不陪挂牌四星的标准，顶多就是一个2星还勉强。酒店就是一个巨大的娱乐场所，里面夜总会，桑拿应用尽有，晚上骚扰电话一个接一个。房间装修很老，电视竟然不看了。更搞笑的是，桌子上虽然有网线，但是没有插座，感情大家的笔记本都不需要充电了么。
质问携程：怎么会跟这种差劲的酒店合作？大家的投诉这么多应该早点将其列表中删除才对。再这样下去真的同样对携程也没信心了。
标准间较大，接站服务不错。总台服务不太好，退房结帐后，在总台打一市话，告知：需2角！
房门锁不上，冲凉房半透明-不适合带着孩子的家庭
补充点评 2008年5月17日 ： 半夜有骚扰电话。。。
定了两间一样的房，一间有宽带，一间没有？为什么？
有宽带的一间，上网有时能上，有时上不了，急死活人！
卫生间房顶漏水，
房间里没有任何饮料，问服务员要饮料，回答必须现金结账，不可以挂房帐，岂有此理？
主要是办事便利才选择“霉园”宾馆 房间有霉味耶 三星宾馆可能是淮安标准 没有服务 连台灯都没有
不过早餐是绝对绿色 五谷杂粮 品种也多
标榜四星级的酒店太糟糕了，房间很小，设施陈旧，和278的价钱实在差太远了。。很不好！！！我第二天就转移地方了。。。
前台服务态度挺好。
但酒店设施较简单陈旧，感觉连二星的都比不上，房间隔音效果也不好，外面卡拉ok的声音听的清清楚楚，晚上要是失眠了可以听听歌。
宾馆反馈 2007年10月30日 ： 尊敬的宾客：非常感谢您的光临及提出宝贵的意见，本酒店目前的房间设施设备是以简约时尚为前提，关于隔音改造工程正在完善中，相信我们会以更优质的服务和舒适的客房、便利的商务环境，迎接您的再次光临！
比较实惠，旁边有易初莲花，买东西比较方便，还有麦当劳
补充点评 2006年10月4日 ： 这个酒店真得没办法用语言来形容了。还是希望各位管好自己的钱包，免得被收了钱还不知道怎么回事！各位最好的办法就是不要去住，否则你就不知道到底为了什么付的钱！请多多转告！
感觉这个酒店很一般,隔音特别不好,窗户都不是中空玻璃的,又临者马路,相当吵人,一夜都睡不好,房间的隔断也挺次,旁边房间讲电话,这屋听?
地理位置还不错，到哪里都比较方便，
但是服务不象是豪生集团管理的，比较差。
下午睡了一觉并洗了一个澡，本来想让酒店再来打扫一下，所以，打开了，请打扫的服务灯，可是到晚上回酒店，发现打扫得服务灯被关掉了，而房间还是没有打扫过。
时隔2年又住这家宾馆，当时给了4～5分的评价，可今天再也看不到2年前正在申请3星时的服务和环境了，服务员没了微笑，早餐没了品种，设施正在老化，失望啊。
设施陈旧，看上去不干净。在携程订的酒店中，这间的感觉最不好。
改成淄博招待所比较好，1111111111111111111111111111111111111111111111
不知道前面这位弟兄是不是和我一样住的同一天。
我是7.24入住的，25日一早怀着极其极其悲愤的心情愤然离开。
对于房间，极度失望。
1、潮湿得不得了，一股浓重的霉味，叫来服务员，说是这几天下雨，比较潮湿，没有办法，要不喷点空气清洗剂。难道这是理由吗？一个4星的酒店，下两天雨，就要住客接受发霉的房间？？？什么逻辑？？？？？
2、房间小得不得了。前面那位还有两张床的位子。我那间房间面积为6平方米，卫生间约2平方米！绝对不是危言耸听，我都拍下了照片，如果要和我对质的话，随时奉陪！！！！
3、交通极不方便。让前台叫车，必须提前起码半小时，否则，嘿嘿，你就等着吧！
4、床上用品！床上用品！！又潮又旧，我也都拍下了照片，床靠背上积着一层厚厚的灰。头发我就没找，因为就那环境，有头发根本不稀奇。
8、我可以很负责任地说，我是一个很宽容的人，否则入住的时候、结帐的时候，我完全可以据理力争。大家也可以看看我之前对于入住酒店的评价，我想也足以证明一些什么。
10、客观地说，早餐还是不错的。服务员的态度还是可以的，虽然回答的内容让人直来气。
鉴于以上，我觉得此酒店总体让我非常失望。我们第二天一早就撤了！！以后也不敢再住了！！！！398元，我们加点钱，去住了“泛海名人酒店”，真是一个天一个地啊，着实让我体验了一把什么叫“从地狱到天堂”的感觉。
补充一点：离开青岛后去了郑州和山西，刚回来，正想上来发帖子，就看见了前面这位兄弟的评价，实在深有同感，故借鉴了几点意见进行了修改和补充，不过看的出，我住的房间应该比你的还要小。
奉劝看到帖子的各位，宁可去找个招待所，也别住这个4星酒店！！！切记切记！！！
酒店应该重视软件建设！特别是前台！！
我们去入住，竟然告诉我们没有我们的名字，现在满房。
查了很久说给你们换去锦江住。
去锦江看了房，同意后回去刷卡，前台小姐态度傲慢：我们查到了，这次是你们自己不好！不是酒店责任！你们自己晚到了，我们就取消预定了。说名字是用你同伴的名字。
如果去周庄旅游，体验水乡风情的，还是去景区里面的私人旅馆比较好，环境不比私人旅馆好，服务我觉得也不好！
本来去市区的班车就少，一个半小时一辆了，那天我赶着去浦东机场，他索性还说班车取消了一班，让我足足等了2个小时50分钟。。。。。。。
非常不满意的一个酒店!!!!但还是先说一点好的吧:接机还是不错的!其他无一是处!
1、首日入住的鲜花和水果不知被谁贪污了，不见踪影！
2、房间隔音效果极差，当夜一点钟，被隔壁做运动的声音吵醒，郁闷啊！
3、当天18：03到了前台退房，非要加收我全天房费！！超垃圾！！！
4、房间设施一般，床?
以前对和春有着很好的感觉，亲自入住后比较失望……房间很旧了，一切都很旧而显得有些脏，还有些味道儿，给携程的价格也太贵了，不值！今后考虑新开的两家什么星河假日，还有百汇或者新国际假日酒店。
明明在携程上用信用卡担保定了房，入住时居然前台说没有此信息，而且房间已经住满了，打电话到携程投诉，说是酒店预订部与前台没沟通好，折腾了半天，非常气人!
房间狭窄、简陋。酒店外观倒不错。旅游景点的度假型酒店而已。结帐时看到客人和前台大声争执，看来是酒店说毛巾弄脏了，要求赔偿。实在小家子气。总体看性价比不高。
酒店地理位置较好，离南京西路近在咫尺，但是酒店的设施太过简陋，商务酒店之名不符实。。。
原来准备住四天，后来住了两天换成庐山宾馆。
宾馆感觉：
缺点：房间潮湿，装修陈旧特别是洗手间，房门几乎（门框对门框）对着公用卫生间，臭！隔音很差，偏僻、交通不便。
优点：免费宽带上网
值得一提的是餐厅：价格较贵，但态度不错，有天晚上正在关灯的时候我们进去的，还是为我们做了菜，虽然品种不多拉。
和庐山宾馆比较一下
逍夏宾馆 庐山宾馆
位置 偏僻，上街走路30-40分 近街，上街10分钟
交通 几乎没有的士经过 斜对面是美庐，随时有车
周边环境 较好 很好
房间设施 一般，较旧，乳胶漆有剥脱 较新，墙纸干净
卫生间 很旧，感觉脏 新，干净
宾馆环境 一般，大堂地砖 一般，大堂地毯
隔音情况 极差 很好
宽带上网 有 小标没有，大标部分有
5。1。---5。3。入住一直没敢在房间洗澡。太冷。房间太陈旧。设施太差。房间里提供桶装水还单收费
升为一家三星级的酒店，服务质量相当的差，服务员在电梯里面遇到客人连招呼都不打~还摆一张臭脸，看见就不舒服！以后再也不会住该酒店！~~
太恶劣了！！！报价根本没有说清楚是主楼还是东楼。还以为是四星级酒店，结果到了之后让住得是东楼，东楼的设施根本谈不上星级，还不如一个普通的小旅馆。极其简陋，还没有电梯。摆明了是挂羊头卖狗肉，欺骗人的！！！早餐太难吃了。
优点：1，交通比较方便，离中山北路地铁站步行5分钟。
2，早餐比较丰富
缺点：1，预定的特价房，入住时给我安排到一个半露的楼（房间大部分露在外面），感觉不太安全。
2、卫生，入住第三天时，房间门口看见一只死蟑螂，房间里飞着2只苍蝇。 因此换了房间。
3，服务不太细致， 不知是不是因为我住的时间长，在后几天的时候， 卫生间的用具没有给我及时更换新的。
我们共5人,其中有外宾.一共住了2天
前台的服务态度很冷淡,让人感觉很不好
房间还是干净的
但感觉对不起它4星的招牌
同行中一人没有使用房间内的服务指南本,甚至没有打开过
退房却被说在服务指南上留下了一道圆珠笔印子
要求赔偿40元
因为急赶飞机，申辩无效后就气愤的付钱走了
这样的服务态度,真让人失望
下次我应该不会再选择它了
相当的不好！他的城景房就是靠街的！山景房就是靠远的！没啥区别！服务态度好差！本来定的山景房未经同意换成城景房还不带电脑！
在天津星尔特大酒店丢失白金项链一条，未能找回。
客人洗澡时摘下，放在床头柜上，走时忘记拿，结果丢失。
离步行街不远，步行大概10分钟。早餐一般，没什么吃的。房间好像办公室改的，粗燥简陋。
服务不好，尤其是前台的一个男服务生，我早晨退房时向他要一个礼品袋好把一些杂乱的东西装起来，可他竟然要我自己再回房拿，房卡都交给他了，还要我再回房，基本的礼仪都做不到！
房间太小，无电梯，周围环境还可以，但正在修路，非常嘈杂
前几次入住此酒店的舒适感觉使我认为再去香港住这是必然的选择，现在看来现实真是太残酷了！！！
酒店前台服务员态度生硬，房间的超迷你和以前住在这时有着鲜明的反差，这使我感受到了美好的东西也不是一成不变的，多一些其他的选择是应变的最好办法。
房间细小、地毡恐布，空调不够、服务差劣。应立刻取消预订服务。
免费注册 网站导航 宾馆索引 服务说明 关于携程 诚聘英才 代理合作 广告业务 联系我们
Copyright?1999-2008, ctrip.com. all rights reserved.
绝对能评上最差如家了！！
1，第一间房：入住后发现网络不能用，找人维修后被告知线路坏了，让我自己重新整理行李下楼换房。
2，第二间房：一开门就是一股异味，明显很久每人注了一股强烈的霉味！！我在走廊上找服务员根本没人理我，只能再次换房！我在前台提出意见根本就不理我！
4，我入住的那天有下雨，走廊的地毯、卫生间什么的全都有渗水的现象，楼层通风不好导致一股霉味。
5，我点了两菜一汤，一共花了一小时才上齐！
总体来讲，对登封的印象比较差，基本上是脏乱差的典型！酒店的设施极端简陋，洗手间里连浴帘都没有，洗个澡满屋子的水！而且，没有挂衣服的地方。酒店里的餐厅，竟然不到7点去就已经黑灯瞎火了。总之比较阴暗老旧的酒店，条件很一般。
不过，地理位置不错，对面是超市，还有小吃一条街。
优点：地处繁华，服务员很友好。
缺点：因为靠马路，晚上很吵，一夜没睡好。第二天中午回到房间，发现居然没打扫房间。
宾馆反馈 2008年8月13日 ： 感谢您选择入住西湖四季酒店。对您此次入住的不愉快酒店深表歉意，若您对客房清理的时间有一定的要求，请拨打房间内座机上的一键通，前台会通知管家部及时给您的房间进行打扫。感谢您的点评，并期待您的再次光临！
上海Motel268酒店的失望之旅
2008年4月7日-12日参加上海新国际博览中心的一个展览会，通过携程定了酒店，一共17间房间，定在位于上海市羽山路166号（桃林路口）的Motel268。但在此酒店住的6天非常不愉快，发生了纠纷，虽然经过一段时间的交涉，至今未解决。这家酒店的服务实在是不敢恭维，情况如下：
1、 刷银行卡不给凭条，导致退房时发生纠纷。
2、 服务态度太差，没有一个以客户为中心的意识。
出现纠纷之后，没有及时做出相应的解决办法，酒店财务拒绝当面交涉，只能电话沟通，效果非常不理想，并且拒绝与银行核查纠纷款项是否有划入酒店帐户，理由是：今日出纳不在。
3、 后续跟进服务速度太慢，并根本没给解决解决问题。
4、 酒店性价比太低。
前台人员太少（退房排队+退房+查房=1小时）。标准间288元/天，不含早。自助早餐28元/位（早点品种少的可以）。周围也找不到吃早餐的地方。配套设施非常不齐备。
引起我们的深思：
对于我们一个出差在外的商务旅行者来说，所需求的就是酒店的服务。如果一个酒店的服务有问题，并发生了问题并不给予解决，那我们还如何去享受此酒店的服务呢？
该酒店最大的缺点就是：吵闹！对面的大喇叭白天一直在放，里面又有餐厅在吵！白天几乎没发休息！
设施陈旧，饭店各区域之间的交通混乱，早餐品种少、品质差，优胜之处是周边的交通方便。
唉，怎么说呢，这是我住过的最差的的四星的酒店，还是贵宾楼，晕！硬件设施估计只有二星的标准。性价比太低！
一个字：差！招待所的水平，地毯很葬，卫生间很陈旧。
补充点评 2007年9月12日 ： 离三孔有一段距离，有停车位。号称其装修和布置是儒家风格，但本人无论如何也没有看出来。据说曲阜的宾馆都是如此水平。
这个酒店到还可以。但是最近两次住那里两晚以上，结果酒店每次都给携程说我只住了1晚就离店了，太不象话了，影响我的积分。酒店使这点小心眼，太不应该了！！！
不好，服务员像目老虎，态度极其恶劣，当然就这个价钱设施还是可以的
房间的隔音太差!我定的房朝内街,对讲机声和空调声极大!建议加装双层玻璃窗!
这家酒店服务很不好，故意刁难顾客，明明可以刷卡却不让刷卡，逼迫顾客付现钞。客房价格偏高。
建议将该酒店从携程的清单中取消。
卫生间特别小。内部设施不人性化，尤其烧热水的设施明显接触不良，且他后面的插线板在下面，不方便使用。
＊服务人员态度差，效率底；
＊房间小，床不舒服，椅子是烂的；
＊结帐，查房速度极慢；
＊＊＊结论＊＊＊
＊＊＊绝对不再光顾＊＊＊
酒店的地理位置不好，出门要门童叫个出租车，等了10分钟门童才把车叫过来，慢！洗澡花洒的出水一点不大，不急和五星的酒店设施一点也不配！
条件太差！房间面积太小，简直就不象4*酒店！
位置有点篇，房间不是很隔音，不过100多的房价也就这个样了。
免费注册 网站导航 宾馆索引 服务说明 关于携程 诚聘英才 代理合作 广告业务 联系我们
Copyright?1999-2008, ctrip.com. all rights reserved.
我入住的是B栋的房间，也就是他们所说的“高级房”，那些房跟外面的招待所是一样的，房间有一种令人想吐的气味（就像地拖拖完地以后没有洗的那种气味）；而且双人房的床太小了，大床房还好一点。真的，我以后绝对不再入住该酒店。
最滥的酒店
什么都不行。
这种酒店千万别去。
80年代的3星
房间太小,到总台拿房间居然说我没有预定,还要在打电话到携程去确认!
这家号称当地最好挂牌4星的酒店真的名不副实，酒店家具房间都很陈旧，特别是2号楼，有点恐怖住里面！慎用！！！
位置很好,房间和设施很旧.服务1*.结帐时还经历前台服务员凶客人.
补充点评 2007年12月9日 ： 携程为什么不把对面的香格里拉发展为伙伴呢?下次去住香格里拉,可能要通过亿龙网定了.
这个酒店啊，不务正业!奉劝该管理层，心思用到正地方。
这应该是我在用携程订房以来所遇到的最烂的酒店了，居然还是4星的。理由如下：
1，酒店所提供的房间是临窗的，下面就是一座立交桥，虽然是在10楼，但是还是非常吵，特别是上下班的时候，简直就像住在菜场里面。
2，房间的淋浴室花洒没有办法调整，站在淋浴房里你就得准备先享受享受冷水浴
3，门有时会发出神经质的报警声音，估计是报警器的接触不良，修了也修不好。
4，电梯太慢
5，整个酒店的小姐特别多，而且完全不分白天黑夜的到处乱窜，简直不得了
补充点评 2007年10月19日 ： 看到了下面的评价，我马上查了一下信用卡帐单，果然是预授权还没有取消，我的天哪，2400呀，就算冻结了，真是要命！
差差差，房间大而家具太差，有早餐而早餐质量太差，有宽带而网速极差，几乎等于零。环境好而交通太差。
前台的服务很差，10月1日的值班经理徐经理有意欺诈，将220元一晚的标准间欺骗我成380元的商务房，好在携程地客服打电话给我确认才没有上当。
不能当时提供发票,说给邮寄,现在还没有收到发票,感觉被欺骗了
价格不低，档次不高，环境糟糕，大厅很小，房间一般，早餐难吃，感觉一般！
酒店位置较差，交通极其不便。房间较小，顶多三星级标准，周边环境较差。我是住上后，感觉不太好，在下午6点前退房，结果要收全价，真令人失望。
完全是个黑店. 大家小心!
上个月通过携城定了两间房,用信用卡担保. 三星期前因行程变更要求调整入住日期,但被告知不能更改及取消,但携城的网站根本没有此"霸王条款",本人同酒店的销售部及携城的客服(付姓主管)长途电话沟通了好几次,但他们态度蛮横. 携城的钻石客户你算老几?
在这里请大家小心,不要用信用卡担保. 携城和虹桥美爵酒店合伙坑消费者,连携城的忠实客户也照坑! 黑心啊!!!
毛巾等东西太旧了，而且连小方巾也没有，瓶装水也没有，这些小处没看出是个四星，唯一的好处就是离江近。
锦江贵宾楼我已经入住很多次了，我之所以选择它，是因为地理位置好，但是服务水平比较差，而且餐饮价格也不合理。并且现在装修噪音很大，下次我是不会选择了。
宾馆反馈 2008年1月7日 ： 尊敬的宾客：由于酒店近期装修改造，给您带来了诸多不便对此我们深表歉意！根据客人反馈信息，我店对房价进行了调整，还为入住我店的客人赠送欢迎水果，房内免费宽带上网等增值服务，我们将秉承“宾客至上，服务第一”的宗旨，竭诚为您服务！
泰达商务酒店的价格比较吸引人
房间硬件不错，洗手间也很好。网速比较慢
位置很好，在城关区
周边的环境太差了。一边是马路，很多卡车。一边是铁路，很多火车。 夜里的噪音很大，很难入睡
补充点评 2007年12月14日 ： 网带特慢，一晚上打开不几个网页，网络形同虚设，办不了事。
10月24日入住西楼,房间很宽敞,但设施旧了一些,它的房间有两道门,这点很少见,所以晚上很安静,走廊的声音会小很多.
当时相同的价格,如果去附近的步行街上找一找,会有惊喜.
还好,电视信号还有,那天嫦娥升空,真巧.
我可以负责任的告诉大家：这是我到目前为止住过的最差的所谓星级酒店！
1.服务差：态度差到极点，前台服务员在办手续的时候好像你欠她几千万一样。要么爱理不理、要么言辞恶劣。一句请、麻烦、谢谢之类的词都没有。这些词好像是要顾客对他们说的。
2.环境差：房间虽然是低价房，但是也不至于连街边几十块一天的招待所都不如吧？里面的家具都是非常破旧的，连喝的水都要自己烧。拖鞋是塑料的，叫服务员送双一次性的来还死活不愿意。
3.卫生差：房间里卫生很不理想，厕所里有异味。洗澡用的隔帘几万年没洗过了，都长了霉斑。最恐怖的是，床单上居然还有血迹！
在常德，酒店价格偏高，房间很小，床很窄，屋内地毯较脏，味道也很难闻，不知道携程对宾馆的条件有没有要求，太让我失望了。
第一次入住这么糟糕的三星级酒店,比招待所还差。
一、相当的脏，地毯又旧又黑，床单未更换，枕头有一大片发黄的污点。
二、水龙头10分钟才出热水，热水温度只有40度左右，浴缸的瓷有一大半都脱掉了，根本没法洗澡。
三、每次进房间都要从衣桂后面把电源保险丝挂上才能通电。
四、马桶内还留有上次客人留下的烟头。说不定是上上......上上次客人留下的。
五、服务态度极差，居然让我自己修理电源。
六、床的弹簧已经坏掉了，睡得极度不舒服。
七、到前台开对帐单，前台小姐居然说没有我的入住信息不能开单。晕！！！
反正下次来蚌埠就是睡大街也不住这家宾馆了！！！
今天刚从武义回来，特别来说一下入住的新宇明招温泉国际大酒店
3/ 浴室的水温不稳定。要么很烫，没有触碰笼头的情况下，又一下子变得很凉。
以上这些因素直接影响了我们在旅途中的心情，作为一家四星级的酒店，实在很难想象它的服务竟是如此，希望能有所改进！
想到这次住的这个宾馆就想吐,第一是这宾馆的热水是用电热水器的,当我洗到一半的时候没热水了,身上的肥皂沫只能用毛巾搽掉,问服务台,他们说你等一个小时就可以了,电热水器加热需要时间的,"晕".
其次是不知道为什么房间的"小强"不少.一晚上看到4个,我5岁的女儿问我她晚上睡着的时候小强会咬她鼻子吗?
建议携程赶紧取消这家客栈吧,我也想问一下,难道携程推荐的酒店是这样的吗?
住过几次，总感不好。很多房间靠街很吵，换房还要加钱且服务态度不好。有些房间装饰气味难闻。6点半早餐拖时准备好，煎蛋工7点还不到位。
订的是288的标房，房间相当小，设施简单，卫生间连转身都感觉相当困难，前台的服务态度也很差，退房时足足等了十多分钟，不推荐大家入住。
由于五一当天决定出去玩, 订晚了, 只有三家酒店可选择, 就选了这家.
优点: 酒店在青山湖边, 房间要选临湖那面, 感觉还算清静, 酒店的绿化还算好.
缺点: 房间设施太过简陋, 顶多是个普通的招待所的标准, 卫生间太简陋, 那个马桶简直脏的吓人, 不是打扫的不干净, 不知道是用了太多年还是质量太差, 整个马桶都是乌其麻黑的.
不要在酒店吃饭, 太湖源, 天目山景区里有农家乐, 找停车多的那种, 价格公道, 材料新鲜, 那个土鸡汤味道真实鲜得来...
夜景不错，房间不错，早餐很不错，离海边和商业区有点距离，服务满意度也有些距离。
隔音效果太差，窗外空调机闹得一晚上没睡着觉，第二天就退店，换地方住了。
实话说，此酒店有愧其大堂挂的四星的牌子。房间除了面积尚可外装修和内置相当一般，恐怕还达不到三星标准。只有一些房间有网络，虽然很先进的用wifi，但是信号非常弱。洗澡的时候发现没有沐浴液，服务员的工作态度十分马虎。
请大家千万不要再入住这个酒店了，不是CTRIP不好。是此酒店太烂。
一条路上有三个马哥孛罗酒店，其中马哥孛罗港湾应该最好，马哥孛罗太子其次，马哥孛罗香港最差。至少是上个世纪90年代的装修了，非常差。
房间很小，两张床并排放。隔音效果也不好。
而且酒店后面有个工地，一天都在施工，吵得要命。
入住时，持双币信用卡，前台问都不问一句，直接刷美元，而不是RMB。其它香港的商家或酒店在刷信用卡时至少都会问一句刷美元还是RMB？就这样装B。NND。太差了。免费我以后都不会住了！！！
地段马马乎乎。但这个楼本来就像写字楼一样，大部分都是人家办公的地方，少部分楼层是客房。房间不大，设施也有点旧的样子，早餐更是残不目睹。我真的觉得他能评上3星是奇迹
几年来，锦江之星在我心目中的位置已经从经济酒店中从第一位跌到了第四五位。而这一次，更是导致我从此以后再也不会住这一品牌的酒店。
千里之堤，可能会崩于蚁穴。而蚁穴之不察，则非偶然。
但是，早上退房时，那胖职员却坚决要我们把行李带走。还说其他职员的说法是他们“没有领会到精神”！无奈之下只有将行李带走。结果那天上午参加的三个会议穿插在了繁重的行李搬运之中，实在苦不堪言。
在此之前，我在杭州另一个品牌经济酒店住宿，旅客的行李可以寄存数日，方便旅客在周边城市游玩；昨天晚上，我入住了上海的另一家酒店，行李照样可以在晚上12点前提取。锦江之星要求在六点前提走的规定本来就已经是比较苛刻的了，而这一个胖职员的所作所为，更是太过分了！
我要问问这位胖职员：是不是全中国的酒店，全上海的酒店，包括他的所有同事，都“没有领会到精神”？
模式化的礼貌表面下，完全没有一颗为顾客考虑的心，这可能就是锦江之星开始僵化的表现！作为一个普通顾客，我们也没有权力要求锦江之星怎么做。我们唯一能做的，就只是用脚投票：永远不再入住锦江之星！
早餐的碗碟刚洗出来不消毒就拿来用，水淋淋的；电视机遥控器电池没电；下水道漏水；走廊舍不得开灯，黑乎乎的；游泳池边庭院租给一家饭馆；临近公路，有点吵。
从重庆过来，机场下来已经是下午5点多了，结果房间没有打扫好， 半小时OK， 6点，还没有好，15分钟。 晕！7点， 还没有好，和总台交涉， “我也没有办法”，7点半才进房间。电梯上去走道黑啊。真不知4星怎么挂上去的？从来没有遇到这么差的4星酒店。强烈不推荐！！！
房间设施太陈旧，缺少衣橱，卫生间的瓷砖以及毛巾都发黄了，好象是别的酒店淘汰下来的．总的来讲有点对不起２０９元的房价．
相对于长春的物价，这个价格有点贵。条件一般，硬件设施比较普通，没有北京如家的温馨。房子也比较小，希望价格上有些优惠，如果没有优惠，希望携程能联系到长春其他连锁的经济型酒店，有很多条件不错的。
酒店门面好寒掺，房间好小，隔音好差，地方好难找，最最最让我不能容忍的是打电话到前台让帮着指个路居然都讲不清楚在哪里，还指错了，晕！唯一觉得还行的就是房间还算干净整洁，毕竟还新着嘛，照这服务水平以后可就难说了．
该酒点实在太差,携程非常不负责,我花308住豪华房,性价比也就是150,就是一个鸡窝,建议所有的朋友不要去住!本人发言实际,请如住前三思再三思!后毁!!!!!!!!!!!!!!
我要的是大床房的，房间超小而且没有桌子，使用宽带也很不方便还要接个东西，拨号的密码也要问了才告诉你。晚上外面锅炉的声音很吵，下次不会再去入住了。
酒店位置比较偏僻，交通也非常不方便，而且酒店居然是没有电梯的，不太适合带着行李出游的，也不适合行动不便的人。
装修的味道太重，商务标准间的房间太小。旺季的原因吧，我结帐的时候听到当天的房价又提价了，坐地起价，没办法。
携程价格360元/间，我看到同时结帐的其他客人是298元。
携程告诉我是四星，我看到的是比锦江之星更糟糕的房间，电梯间油漆剥落，浴室不锈钢管锈了，肯定是没有星级的。地方也在一个弄堂里。我住的是1512房间。
唯一多的是韩国人进出频繁。
建议携程与该酒店好好交涉。我是已经和大堂投诉过了，这样的房间是根本不值360元的价钱的。携程应到酒店实地勘查后再向客人推荐。
号称四星的酒店，可是房间之小，内部设施最多也就相当于Motel 168，锦江之星等简易旅馆，真的让人大失所望...下次一定不会再住了
如果这个酒店也能评上四星的话，那么郑州将有n多n多酒店可以评上四星：
1，整个酒店弥漫着油烟味，问是怎么回事，说不清
2，房间面积和形状非常差，看他们酒店建筑的外观就能看的出来，斜的
3，除了交通便捷之外，实在说不出有什么好的地方了，旁边没有像样的餐厅，酒店里的菜难吃的很，早点特别差，根本就不像一个四星级酒店的早餐标准
5，由此可以看出什么了，首先没有服务意识，其次管理不规范，能宰就宰，一个四星酒店连前台是这样子的素质，还指望什么
6，我实在是工作太忙，懒得折腾换酒店，这家酒店的硬件除了大堂像个样之外（很像很多河南地方的作风，家里的门面做的很漂亮，一进去哎呀妈呀），客房，电梯，过道，餐厅，非常差，卫生间就一招待所标准，根本够不上四星！！
7，建议以后要入住的朋友们，不要被四星迷惑，郑州没多少家好的酒店，唯一感觉不错的是大河锦江和粤海，哎，我是再也不会来这家了，我真的被气死了
1、房间里过于奢华的家具不实用，且没有家的温馨
2、睡到凌晨发现有老鼠在放家里爬，打电话给前台要求换房，前台让我自己下楼换房卡，理由是服务员睡觉了
3、调到价位低的房间后，第二天结账还要按照高价位结算，并且对房间发现老鼠一事没有意思的道歉
4、over
内部管理太差，客房服务员监守自盗，然后赖到客户头上，已经两次了，一次是扑克牌，一次是洗发水。
房间的设施还算过得去～
但是我遇到的最差的酒店服务就是这家酒店了，特别是前台服务简直让人恶心！！
首先入住的时候就莫明其妙，不仅态度爱理不理，而且我用信用卡的时候竟然直接刷的消费，不能做预付权竟然招呼都不给我打一下，认认算了。但是最恐怖的时刻还没发生，退房是的遭遇让我快吐了！！
我早上退房的时候前台有三个人，一个在用手机聊天，另外两个在聊天，其中一个竟然屁股对着我，我喊了一声退房把房卡给她，她竟然把房卡放在桌子上。继续用屁股对着我跟另外一个聊天，大概一分钟后把一个话题聊完才打电话给客房部查房！！！
然后更恶心的事情发生了，那个面对我的聊天的前台竟然连续吐了两口痰在地上，连背身的动作都没有，当着客人的面吐痰，这么多年住宾馆，从上海五星的证大丽笙到甘肃的小宾馆，头一次遇到！！！
最后我要她打一份帐单给我，上面的内容是重叠的，根本看不清除～
宿州汇源，I服了U
难以相信这是携程重点推荐的3星级宾馆！单人房住了5天，价格240元/晚，期间得知中石化试题题库会议，房价160元/天。
房间的地毯已经N干年没有清洗除尘了，看上去黑乎乎的，各种斑点、污迹、小洞眼令人很不舒服。（过道里的地毯略微好一点）
第一晚安排在二楼，后来调整到5楼，隔音不好，隔壁客人晚上2点回房间，关门、电视声音很大。
卫生间有玻璃窗，但是不能打开，塑料窗帘小于窗户的面积，因此女士要小心露光。我住的那间，下水道不畅。每次积水都要没过脚面，非常sick！
餐厅是外包的，一份（例盘）尖椒牛柳30多元，一个鱼香肉丝20元，可能只有这儿的价格离3星级标准接近一点。5天的自助早餐几乎都是一份汤面加1-2个煎蛋，因为几乎没有什么合口味的东东可供选择。
因为开会，基本早出晚归，最后一天离店时才发现，一直垫着的床单竟然有数个脚印在其上！前台服务员有的和善，有的冷若冰霜，不可一概而论。
走廊里的地毯很污浊，房间内的设施很一般，而且早晨七点钟以后才有热水。大床房应该包括两个人的早餐，可是服务员却告诉我们只能有一个人的，害得我早饭只吃了一半，还要和他们理论，虽然最后改成了两份早餐，但这样的遭遇真的让人很郁闷。象是政府的招待所。。。
性价比太差,一个小县城的房价比北京上海广州深圳同级酒店的房价还高,服务跟一般招待所差不多,不值得住!
总台冷冰冰，酒店冷清清。性价比不高，价格偏贵，不如住嘉利。
隔音很差，又难找，老厂房改造，门口接待小的差点找到隔壁的酒店，上海人的小气
不知道是不是我身边的朋友对酒店都太挑掦还是真的是酒店环境只是那么好。本来预订几个晚上的，可是他们只住了一个晚上就换了地方。
3楼是ktv，很吵；前台服务一般，退房时还莫名其妙有了99的国外长途费，房间内没有宽带，有个adsl猫，他?
不喜欢这个酒店，感觉同它的星级相差很远：
1。没有门童，没人会来帮你提行李。
2。前台态度冷漠，口气太生硬。
3。我刚办了入住，把我的房号写错，害我提着行李上上下下的跑。
4。自说自话把我同事的订单取消，携程出面交涉没有结果，很强硬。
5。大堂太小，搞了些电脑让人上网。有些不象住店客人的人在那里上网，乌烟瘴气，像网吧。
6。自以为聪明的推出了很多所谓的服务，但一般我们用不到。相反却完全不能给客人温馨的感觉。
7。相对它的服务，这个价格太贵了！
真不知道这样的酒店在奥运后怎样生存。。。
面前就是高架，实在是太吵了，一晚上没睡！
条件根本够不上星级，只有价格不让三星，老房子、老设施、老装修，房间非常陈旧，建议携程在预定的时候能够说明房间情况，以后肯定不会住到这里。
我16日入住802房间，整个晚上均有隆隆噪音，即像电梯，又像楼上在作移动家具的体育锻炼。坐起来听又不明显，头一挨枕头又像枕在音响上，一夜没睡好，本来预定3天，第2天早上赶快逃跑。
宾馆反馈 2008年1月22日 ： 非常感谢您给我们提出的宝贵意见。由于酒店当晚紧急工程抢修给您造成不便请谅解。房间如有任何问题，请致电酒店前台，酒店前台将竭诚为客人服务；欢迎您再次入住中南海滨大酒店并提出宝贵意见。
酒店的服务简直不好程度排第一！我第一天住1702，房间漏风。
第二天调整到1710房间！这个房间的空调是坏的！半夜给冻醒了。
第三天调整到1107房间，明显比1702和1710房间小的很多，而且房间不能够上网，我已经被折磨的没有力气在调整房间了。想躺在床上看看电视，我的天啊！看不了！
总之我对这次携程的服务比较满意，对该辽宁省沈阳市新湖城市酒店提供的客房服务是特别特别特别的不满意！我希望携程能够好好考虑一下自己的加盟酒店，总是这样我们还怎么相信携程这样的品牌。总体来说我很郁闷！也特别的伤心！
本人也是看了某些会员的评价才过来住的，真的很失望，第二天马上换地方了
1、确实是够经济的,但经济的不是价钱,而是硬件和环境;
2、房间小不说，连卫生间也实在够小气，够经济的，连个沙发都没有；
3、10楼的房间最让人受不了，互相挨着的房间居然共用一个窗户和玻璃，隔壁有什么动静完全可以听到；
4、150块钱的价格在南宁住这样的房间实在太对不起顾客了，在深圳和上海我就不说了，真的，150块南宁大把酒店比这个强啊。
服务员态度极差！！！弄丢了订单不说，找的交接班借口，当客人投诉时前台服务员在那翻白眼。
说实在的我很失望，之前看了其他人的点评后觉得还可以才去的，结果让我们大跌眼镜。我想这家酒店以后无论如何我都不会再去了。
里面的装修太旧了，洗手间和浴室觉得不太干净，我住的房间所有的水龙头都不太好使，晚上的电话多，服务也比较一般
豪华大床房没有床头灯,光线暗,和照片介绍不符,还有就是床垫睡着不舒服,靠马路的话,关上窗户汽车声音也很清楚,住了两晚都没睡好
免费的早餐其实真不值所说的要58元一位。缺少食物并不能及时添加。，服务员的服务很初级。早餐听内地服务员不少，但领位，桌面清洁很迟缓，几乎感受不到四星酒店服务。电梯应叫管理几乎没有，真不明白这家酒店是怎么评上四个星的。
入住的时候刚装修，味道很浓！房间内的床坐上去好像有点不稳！
房间很小，叫什么港式房间，另一种是不可以上网的，现在还有不能上网的宾馆？！早餐还可以。门市价260，我们订的248，呵呵，现在好像改了。性价比太差，哪里是三星的标准啊
老式的三星级酒店，单人间240元，还没窗的房间，谁让我们遇上糖酒会时往成都跑，酒店门口出租车站半小时打不到不说，纯粹是叫人去受罪。
房间味道好重，本来都是去住华天世纪的，他们生意太好，没有房间了，丽晶的房间感觉象好久没人住了，霉味好大，住了两天，人都快晕了，如果再去柳州肯定不住这家了。
宾馆反馈 2008年8月1日 ： 对您提出的意见我们已进行了改进。酒店设有无烟楼层，也推出了奢华新装的商务行政客房，一定不会让您失望！
房间还可以, 可是竟然没有网络.上网要到大堂 非常不方便.前台人员素质很差,要求换个房间给他们谈了两次,每次30分钟,最后领班来了才解决.
补充点评 2007年10月8日 ： 这样的酒店携程订，标准间居然还要420元一间。自己直接订，要580元一间。超不值！！
事实上只能算一个好一点的招待所，只是大堂装修得好一点而已
如家应该不错才对，可是没想到很让人失望，一进入方间就被噪音吓了一跳，12楼啊，打开窗户正对越秀的建筑工地，要求换房被告知不行，下雨天，雨伞，吹风机前台说全部俄出去了，没有了。有标visa却被告知不能使用外币卡授权
此酒店设施陈旧，谈不上是星级酒店，只能算是招待所级别。房间小，走路地板摇动，总之，在我此住印象一般。下次不会再考虑！
房间设施质量不是很好，房间很大有20多平方，但感觉不温馨。酒店价格在当地来讲，不算实惠。
500多的房价,定的一间经济间,房间奇小无比,在里面都很难转身,淋浴设备也很差,被子不干净,盖在身上很痒,房间不通风,空气很差,隔音效果非常差,旁边屋做什么都能听见,半夜还被酒鬼乱敲门惊醒,这是我住过的最差的五星级酒店,千万不要在那儿住,开发区很多经济型酒店都比它好!!
有那么多朋友点评钻石公寓，不妨再讲两句。
钻石新推出的“特价”双人房，其实一点也不特价。以前有国外朋友来上海，一直比较推荐钻石，他们也比较满意。但这次7月上旬的入住新推出的特价双人房，朋友反映房间比以前小多了，总体比以前的的套房差多了。
订房的时候，双特价人房和套房的价格只相差几十元，但实际情况却相差很大，我认为这是钻石在忽悠客人。
房间的格局在风水中属败相,卫生间马桶堵塞,无奈的一晚!!!
酒店老化,房间装修差,服务过于生硬,中午退房时间过不到两小时收取半日房费，而其它酒店基本从人性化考虑，不收此项费用．
只能说...恐怖...,特价房里面居然有两扇门，虽然大不太，但也让你睡不好...
总台服务还可以，房间实在不怎么样，空调很吵，床居然是一边高一边低的，这个房价实在是不值得，下次不会选择。
住進去感覺不是那麼回事, 很舊, 不很干淨. 旁邊的海灘很髒, 還有條大水溝往海裡注入髒水. 真想逃走.
这个旅馆没有餐厅，服务员让我们到他们的4公里外的天天福饭店吃饭，结果我们被宰了耶。再去入住者千万别受骗上当啊。
唉！这个酒店真是让我失望！！！上次住就感觉不好，这次去发现床上竟然有JB毛儿！不说什么了，希望携程努力控制酒店的档次！
新乡国家饭店入住纪实：
1.入住第一个房间，电视关不上，一直开着。服务员建议换房间。
2.换的房间空调不行，又换房。我们拿着行李跟着跑。
3.换的第三间房是有烟房，我们问：有没有无烟房？服务员告诉我们：我把烟缸拿 走就行了。哭笑不得！
4.晚上去餐厅大厅就餐，点完餐后，服务员告知：最低消费35元\人。我们不能理解，服务员告知：酒店的新规定。电话投诉后，来人讲：服务员是新来的不知道。
这家也能叫三星级的?屋里进去，不知道啥味道，浴室的毛巾脏得要命，洗澡没有热水。第二天就换了隔壁的宾馆，价格要便宜，而且又干净。希望携程不要再推荐这家宾馆了，太另人失望！！！！！！
这个饭店真的很一般，感觉不太好。服务人员态度也不是很好，房间的水龙头出来的水开始相当长时间也是黄黄的。下次不会再去了
酒店在路边，但是很多司机都不认识，可能是靠近云龙湖比较偏吧。
酒点的单人间实在太小了，床的一边竟然靠在墙边，把窗帘都压住了，电视都要斜着才能看，11月份了中央空调还没有暖风！！！冷啊。
酒店服务人员态度不是很好,卫生一般,也因为价格不贵,所以如果下次有机会可能还会入住.
以后再也不去住这个酒店了，从来没住过这么差的酒店，还是挂五星的！！！！！
2. 晚上我朋友打电话去找我，总机说房间客人姓名不对不能转，我朋友以为我说错房号了，打电话来问我，我说房号没错，他又打了一次还是说客人姓名不对不能转，连打了四五次，总机才把电话转过来！！！！！！
3. 入住期间喝了一瓶可乐和一瓶雪碧，结转时34.50，这是黑店啊，不过这没办法，人家是明码标价写在纸上的，只能怪自己不长眼了！！！
总之以后是不会再去住维景了，金鹰，金陵，喜来登，甚至四星的中心大酒店不管是硬件或服务我觉得都比维景好。
补充点评 2008年1月24日 ： 唯一让我满意的就是门口的门童，我出门吃饭的时候，他很亲切的帮我叫车，还跟我解释说由于现在是下班时间又是出租车交接班，麻烦我稍等一下！！！
宾馆反馈 2008年4月14日 ： 非常感谢客户对我酒店的反馈.针对酒店停车收费事宜,我们将给予携程客户特别优惠,凡通过携预订并入住酒店的客户,凭酒店停车卡,在前台盖取免费停车章,可直接享受免费停车服务.谢谢!
一个字差，入住时给我开的房卡就刷不开门，这是管理差。从前台到房间居然要换乘电梯，难道他以为自己是地铁啊，这是硬件差。房间小，没中央空调还要4XX元，性价比差。均给一分吧。
所谓的携程四星，电梯又小又脏，从电梯到楼道到房间充满低档招待所的味道，半夜2点居然有自称服务员（女）的人敲门，不会再住这家酒店了，对携程的推荐也表示怀疑！
很失望。不过也很正常，因为在北京这个价格就是这样的住宿条件。
宾馆的建筑好像和商务楼连接在一起的，4部电梯用一道墙隔开，2部商务楼用，2部住宿用。房间毫无享受的感觉，也就住一天凑合。
周边也没有什么餐饮和超市，不太方便。
该酒店卫生情况较差，特别是早晨6点多，我听到卫生间有两只老鼠在嘶叫，感觉特别差，硬件设施与价格不符，失望，太令人失望
1,房间小
2，房间通风不好，气味有点大
3，家具，床单陈旧
4，网络有时不通
一个字 烂
建议远离
大床房是有电脑可以上网的（但地毯很脏），还有自费的食品和日用品；标房比较干净，我在卫生间里２次看见有虫虫在爬，没有自费的食品和日用品，也没有电脑上网。大堂经理处理事情的能力极差！我们这批入住的人整体感觉都不满意，性价比实在太低！
非常差的酒店! 前台竟然把预授权取消做成了一般消费, 现在还要通过银行来沟通. 结帐的时候, 不给看消费清单就要刷卡, 还把房间号给搞错. 入住用了一小时, 退房用了一小时. 太可怕了, 下次坚决不住了.
對於公寓式酒店，一般期望也不會太高，不過不失就可以了。
可惜的是入南油後就極度失望，房間是夠大，但裝飾老土和低質量(我住的是豪華二人套房)，不推荐住這個酒店！！
最可笑的是那種"套票"，多付了六十元打算可以打幾局保齡球，Check-in的時候給了我那些保齡球贈券，搞笑的是這些"贈券"是不能在星期五、六及日用的...
天呀，Ctrip office又沒有提醒，白白多付了六十元，雖然不多，重點是讓我和女友很氣憤，難道要平日跑去珠海"打保齡"嗎？那些贈券我仍然保留著，想看看南油和Ctrip.com有甚麼好解釋！！！
感觉一般，最便宜的房间没有窗户，房间太小。不过，里要去的办公地点很近--京东方
应该说酒店的性价比还是不错的，但是个别客服人员的服务实在是不敢恭维，因此让我对这个酒店产生了很大的反感，下次绝对不会再去住了。
这件事情让我对这个酒店的印象太差，作为酒店，有义务为住客提供安全和舒适的入住环境，但是这个酒店却没做到，而且工作人员在处理这件事情上的态度却让人寒心。我绝对不会再去住了。
强调一下，这个”5“星饭店到景区大概应该还有20几公里，这是我的亲身体会，告诉一下我的朋友门。别花冤枉钱，住就要有个舒服的感觉和值得不值得花的钱。
更加离谱的是没挂星的地方一个2块的啤酒要卖15块一个，我靠！
另可住在竹海里地星，2星饭店也不住在这里，那服务员的素质2星的都不如，普通话可以让你吃的都吐出来，我也不想在说什么了，不信的去了就知道什么是差了！！什么是后悔了！！
真的很差的酒店,服務態度很差.本人還被關在電梯里,痛苦!早餐有特色!在齊齊哈爾住酒店還是選擇湖濱飯店比較好.
俗话说"便宜没好货","一分价钱一分货",建议携程网不要再向客户推荐该酒店.
KTV在25楼,整个晚上房间都在震根本就休息不好,上网居然还要接电话线拨号.这个酒店实在太差了
晚上12：30到的，前台不错，打了好多电话问路一直耐心回答，房间也不错挺干净，
早上结账的时候太麻烦，态度也不好，地点离我要去的地方太远，建议大家第一次去问清楚，不要以为县政府就在边上就好像中心了，跑了一晚上的山路...
酒店房间没有桌子 第一次遇到 竟然还有蜘蛛 吓了我一跳
房间设备比较老
你们说是3星的，环境好差，还没小旅店好，墙都发霉脱落，电视也是好久前的，连遥控器都没有,
感觉环境,服务方面还不够位,房间里面的洗浴设施有点发黄,需要改善!!
真的很差的酒店,服務態度很差.本人還被關在電梯里,痛苦!早餐有特色!在齊齊哈爾住酒店還是選擇湖濱飯店比較好.
住过几次，总感不好。很多房间靠街很吵，换房还要加钱且服务态度不好。有些房间装饰气味难闻。6点半早餐拖时准备好，煎蛋工7点还不到位。
1. 只有一小部份房間有網絡, 還不是免費的, 要加收15元/天.
2. 衛生差, 房間地毯很髒, 一個一個不知道是什麼液體留下的黑色圈圈痕跡, 寢具洗得不夠乾淨, 本來應該是白色的,但是顏色看起來卻發灰. 上面還有很多小洞. 另外, 看到蟑螂坦然的從桌子上爬過去......
位置没有携程说的那么中心，距离天河购物中心开车约6-7分钟，走路的话就免了吧。 酒店设施和装修很一般，最多一个三星标准。
不会再选择这个地方住。
总体感觉很差！房间设施、服务，还有自助早餐非常差（品种少，本人曾问服务员怎么没有荤菜肉菜，答复：鸡蛋不是荤菜吗？）
以前在南通、无锡住过很多次格林豪泰，感觉还不错，这次来马鞍山就住在这里。不过床上有虫子，不知道是虱子还是跳蚤，住了2天，全身上下被咬了17个疙瘩，感觉很不爽，都痒了5天了，还没好
酒店实际的情况比网上要差，也许是因为太远了。 而且前台价比协程还便宜了十几块。真实山高皇帝远了阿
房间太小,宾馆有租四轮自行车的,很破,骑不动,后来服务员说他们的车都是东方绿舟淘汰的.酒巴装修的还可以,就是蚊子太多,象轰炸机.
酒店生意清淡，大堂里都没几个客人。
房间倒是不小，但觉得被褥窗帘都灰蒙蒙的有股味道，不知道多久没人用了。
酒店里的娱乐设施，包括游泳池，台球等等，都要收费。
白天房间里没有空调。晚上的热水，要先放10 分钟才会来。
优点么，就是位置不错，出门就是老街，吃饭逛街还算方便。
什么破烂酒店，可以说是携程提供酒店里面最差的了，而且差到无法形容，什么都不好，唯一地段好
前台接待太差，酒店有A B楼之分，本人check－in后，前台未告诉B楼在何处，并且B楼无明显指示；房间太小，根本不像4星级设施，下次不会再选择入住此店啦。
携程的员工最好自己去住住看！这是一家连三星级都没有的酒店。非常不满意：
1：携程上不知我什么这家酒店的综合评分是4.3。误导客人。
2：酒店信价比不高，地段也太偏。
3：早餐是我吃过最差的酒店，肉包里面还有苍蝇。
请大家千万别去住，真的还不如Motel.
补充点评 2008年6月25日 ： 工作人员态度诚恳，下次愿意再住住！
免费注册 网站导航 宾馆索引 服务说明 关于携程 诚聘英才 代理合作 广告业务 联系我们
Copyright?1999-2008, ctrip.com. all rights reserved.
总的来说这家酒店的各项远没有它的名字好啊 ～～～～～～～下次不会再光顾了
这是我住过的最差的酒店了。我指的是管理。
1前台对宾馆位置不熟悉，宁波过来的出租车问他是否在新碶区，就听到前台一边听电话，一边翻纸头的声音，估计是地图，汗。。。
2问有否无烟房，答，房间里都有烟灰缸，一般不抽，可是客人要抽也没法控制。晕！需要培训无烟房的概念？
5电工修灯也不跟客人打招呼，客房出入没有第二人在场。修完后墙灰都在被面上，没人打扫。
6携程拿房靠近附近的夜总会，晚上吵到十二点钟才安歇。投诉后也没说可以换房。
总之对此宾馆印象极差。
位置相当偏僻,晚上从五环出来,该拐第一个弯的地方连路灯都没有,房间小,二楼的房间要从三楼走下去,没体会他们能提供什么服务,连出租车都不给定.绝对不建议入住.
房间很大味道，服务差，态度差，房单设施差~~永远不会再去了。差就一个字
酒店总体还可以，前台服务态度一般，房间气味比较重，跟其他的经济型酒店比并没有太大的优势。
房间配置很差，真可惜太仓没有如家和锦江之星，下次不会再入住这家酒店
首先我希望说的是请大家不要上当.
很爛很爛的酒店兩星差不多！
不知道3星怎么掛上去的？
房間首先燈光很暗，牆壁非常髒！牆上還有滲水的痕蹟，浴室非常非常小！！！
竟然用一個浴簾隔着沒有浴盆等等，毛巾非常破舊，我是沒有用覺得太髒了！！！
房間綵光嚴重不足，服務態度不好，一直說自己房間很滿，可是也沒看機個人登記的！讓給換房推三阻四！這就是三星的標準。。
酒店员工比较s板，也许我们用携程的缘故，反正以后不去了！！！
宾馆反馈 2008年7月24日 ： 尊敬的宾客,感谢您的点评.希望在您方便的情况下,将意见和建议反映给酒店的大堂副理,我们将尽力改善,谢谢!
下次绝对不住！
设施简陋，隔音差不说
给了间公共洗手间旁边的房间，半夜饱受巨大的水管噪音折磨
早上找他们干涉，个个装傻，推说值班经理不在，未果
严重鄙视他们对客户不负责任的行为！
补充点评 2008年1月2日 ： 忘了说一下，住的是336的酒店标准间
你们说是3星的，环境好差，还没小旅店好，墙都发霉脱落，电视也是好久前的，连遥控器都没有,
很破的宾馆和招待所差不多，服务也有问题多找钱还给她连声谢谢都不说气死我拉，早饭跟本不是人吃的，房间送餐送完了就没人来拿餐具了晕倒，点了一个红烧牛肉牛肉上都是淋巴都不敢吃而且要48元一份。只有网速很快能到2M，不过建议不要入住太差拉。
非常差的酒店，还不如连锁经济酒店，要不是襄樊没有其他酒店靠近东风，肯定不会再选它。差劲！！
上海的商务成本越来越高
这样差的酒店，居然也能得到不错的评价
吃：早餐不是一般的难吃
住：床特别的不舒服
行：打的一般，需要走段路
提醒：前台的服务特别差。
我入住的饭店装修陈旧，中央空调晚上冻得还要给服务生要被子，害得我都感冒了。四星有名无实！！
地方恶偏，早餐可以比美招待所，服务员素质巨差，坚决不去第二趟
各方面都很一般，象个小旅店，也没什么太出格缺陷，价格略贵啊。
标准大床间,面积较小.宽带每天20元(其他连锁店一般免费).床垫上只有很薄的床单有很硌的感觉.服务生年龄一般都很大,老油条服务,较差.步行到世纪公园站约5分钟.
如果参观上海新展览中心而入住该店,性价比刚刚及格.
尽管是四星的宾馆，但这里的服务员都不会笑，不知是何原因！！早餐差劲不说，冰冷的馒头要求打热一下都遭到拒绝。服务太差！和四星的标准根本不符。
设施太陈旧了，服务很差劲，态度恶劣。
可以用一句话来描述当时的心情,太失望了.
免费注册 网站导航 宾馆索引 服务说明 关于携程 诚聘英才 代理合作 广告业务 联系我们
Copyright?1999-2008, ctrip.com. all rights reserved.
所以，第二天我就另某住处了。
这个酒店给我的印象如此之差.
先说房间,一般,没有什么好,也没有什么不好,酒店开了很大的餐厅,比较吵闹,其他附属的什么购物中心,美容美发全部取消了.
服务:前台的一个小姐非常专业,我刚报出姓,她即能以全名称呼,而且也长的很漂亮,是该酒店唯一的亮点.
用餐非常不好,早餐非常差,没有什么东西吃,都是菜饭什么的,打些做中午的快餐还能将就,适合做早餐的除了很少的几块糕点和粥就没有什么了,怀疑菜都是酒店开的餐厅的存货.早餐的牛奶是奶粉冲的,有很浓的香精味道,难以下咽.
晚上到餐厅用餐是最痛苦的回忆:少数人很难点菜吃,因为都是适合人多的菜,象我一个人几乎没法点.套餐,简餐都没有.炒个青菜要18块.
重点给你们讲讲这个炒青菜,我一个人,所以点了香菇菜心,上来一看,没有一片香菇,我问为什么,答曰,这个菜的名字就叫香菇菜,它的菜心就叫香菇菜心(上的也不算是菜心,是整棵的小青菜)
还有点了个小份的辣子鸡丁,上来一看,很大一盆,我说错了吧,我不要大份的,答没错,我吃了发现的确没错,而且还是超小份,因为里面没有几块鸡,还大多数都是骨头,很少的肉连在骨头上,再一看,大盆还是满的,全是辣椒和一些花生米粒.
这个酒店我是再也不会去住了.是我住过最过分的酒店
再说周围环境,柳市的民风也很不好,出租车全是宰客的,起步5元,都收10元,还随意加价,记价器都不能用,即使给你用你也看不清,因为他们都不换色带,打印出的颜色几乎没有,要报销的可就惨了.换车也没有用,都一样,刁民
我建议到乐清的都住在乐清市里,据说只有市里的出租车比较规范,附近镇上全部都是宰人的出租车,出门从乐清市里叫车比较好
楼很老,房间很大,服务不错.
二楼的早茶不错.
服务的态度还可以，只是我住的那间房实在是太太太小了（大床房）。
补充点评 2008年7月28日 ： 以上评价只代表我和我老公的意见，只把我们入住时遇到的情况写了出来，可能我们遇到的只是个案，不过让我感到失望是真的。另外再补充一点，如家的前台工作人员，穿的花衬衫确实有热带风情，只是感觉很花哨，不喜欢。
我不知道这里的早餐餐具到底是否消毒，我看到服务生直接就拿收下来的餐具在水龙头上手洗以后又放回到了盘中供客人取用。想想真恶心
酒店实在太差了,房间隔音极差,北塔挨着迪吧，快曲放到半夜3点；换到南塔，又挨着KTV音乐响到半夜2点，根本睡不着觉！
换房间的时候服务员态度又很差，真是从来没住过这么差的酒店
酒店设施陈旧，浴缸排水不畅，入住无房，一间16：00，一间22：00，早餐差
上次入住，半夜两点，宾馆突然测试电压，将我的笔记本适配器以及手机充电器全部烧坏，幸亏笔记本电脑处于关闭状态以及手机没有插在充电器上，否则不堪设想；而且上次入住早晨停电，没有早饭、洗脸水都没有，东北人的服务意识太差。
我们是5月1日通过携程网入住的，条件是太差了，根本达不到四星级的标准，所有的东西都很陈旧，卫生间水龙头用完竟关不上，浴缸的漆面都掉了，估计是十年前的四星级吧，总之下次是不会入住了。
宾馆反馈 2008年6月1日 ： 我们酒店于94正式挂牌为四星级酒店，06年和08年逐步装修了四个楼层，客房档次不同，设备新旧程度也不同，欢迎用户下次入住选择我们新装修的房间。
夜景不错，房间不错，早餐很不错，离海边和商业区有点距离，服务满意度也有些距离。
1,前台不能刷预授权，必须交押金。没有投诉机会，最多给你一张白纸写点意见，估计你转身就丢进垃圾桶了。
3，第四天退房后打当地出租车，问司机这个酒店如何，司机说这里几乎都是当地来“耍的”，打牌XXX等等，几乎很少出差的商务人员住这里。
4，感觉很不好
宾馆背面就是省道,交通是方便的,停车场很大也很方便,但晚上尤其半夜路过的汽车声音很响,拖拉机的声音平均15分钟出现一次,影响休息.建议要入住此宾馆的朋友一定要选南面的房间,这样可以远离点噪音.
洗澡太不方便了,淋浴一开,水趟满整个卫生间!差差差!
我们是6/23(一)入住的，我住5楼，房号忘了，我的评价极差
1.当天我们是晚上10点check in，前台服务人手不够，1个服务员，我前面排了两个要入住的客户，我足足等了15~20钟才办理入住手续。
2.房间里居然没有附赠水，不过后来服务员有帮我们拿过来。
3.最糟的是房间的清洁，床单、被单、抱枕，都有留下疑似「月经」或「精液」的东西，前者可以明显看到红色的区块，后者则是一块块不规则的区块，令我们觉得很恶心。
4.唯一ok的是，请服务员来换床单与被单，手脚很快，态度亲切，其实当天已跟服务员抱怨过这个状况，并请服务员与酒店反应，服务员看到一块块的东西后也是一脸尴尬并满口抱歉。
5.长城是4星酒店，我们希望能有4星以上的水准才对。
8月头通过携程订的两间标房，340元一间，原想四星级的标房应该很不错的，可到那一看，简直就是一个招待所的水准，装修陈旧，房间又小，25寸的电视机还锁在柜子里。很不值，下次肯定不会再去这里了。
服务员，一点都不服务，换房时，让俺自己拖着行李跑上跑下，跟我说，前台没人了，是在走不开，我下去一看，三个姐姐呢，咋说“没人”？我说房间有味，她跟我说“不可能！”难道我自己折腾自己不成？
早餐呢，的确实很贵，太对不住它的价钱。总之，很失望，是不会再去住了。
很小的一个酒店，在小区里，去马路大约要走2-3分钟，酒店淋浴水比较小，特别不满意的是竟然不能延迟至2点退房，只能到12点半，否则要加收半天房费，在外吃饭或中午要小休一会的朋友要注意了。现在的酒店不延迟退房的还没遇到，这是我遇到的第一家。
是以前的工人宿舍改造的，旁边施工很吵。酒店的设施也不是很好。
我要求里写了要安静的房间。。谁知道那天住在6楼，外面的风，凄惨的吹着，声音很大，一个小时才入睡。让酒店换房间。他们说，酒店周围没有树，每间房间声音都很大。。赫赫，这里理由么？看来下次，起风的时候就不能去住了。
硬件老旧，态度生硬，国营企业作风，实在不值。怎么可能是四星？？？
那是什么破酒店，你们携程也对外推荐啊，那里面那个破。服务极差，我入驻708，房间门是用纸胡的，洗脸盆下水坏了了。问服务员，酒店是10年前装修的，而携程介绍是2006年装修的。早餐质量极差，服务员的服务态度也很差，想要个汤勺都没有。吃到后面连盘子都没有。
真是可笑,入住该酒店结帐时要多付一袋开心果的费用,他们点不清自己的物品数量,出了差错,埋单的竟是消费者.请问各位:这样的地方你们敢去吗? 我选择坚决不再去. 如果要我给该酒店评分,我给它0分,他们的服务给客户的好感全被结帐时愚蠢的举动所抹杀.
补充点评 2008年4月15日 ： 建议大家到日照时选择其他酒店,祝大家在日照开心.
距离机场还比较近，但是客房是点式住宅式的，丽景房房间非常小，卫生间马马虎虎，热水还不错。房间设施及装修感觉均比较陈旧，卫生状况一般。号称的室内恒温游泳池不开放，我游泳衣都带去了。晚上一直有客人在旁边房间吵闹，总的环境较差。
设施较差,服务意识低下,半夜走廊中喧闹无比,空气极差,房间潮湿阴暗,总之只上一次当!
个人感觉,不值那个价钱;个人意见,不推荐入住!
服务员太差，房间很吵，隔音不好，房间味道很重，很一般，不如稀土国际大酒店好，收费有低，还是四星，服务很好，离火车站方便
在网上综合考虑后，并打电话给汉庭，汉庭说靠街边的窗户都换成双层窗户，隔音很好，也有停车场，汉庭极力推荐自己的会员卡，但是我没采纳，还是通过携程订的。
1》汉庭给了一个紧靠酒店灯箱广告的房间，电流的低频噪声不是一般的小。也没见到双层窗户，的确是非常吵，一大早，对面一家2元店就开始营业了，郁闷的想下去砸人家店，呵呵
像是仓库改的
拖鞋不错
卫生间还可以
早餐很差
春节去住了一晚,进门就像到了一个大市场,晚上快12:00了,竟然还人声鼎沸,感觉很闹.房间进去后感觉还可以,不过卫生间很差,淋浴没有门,撒了一屋的水.整体感觉就是3星标准.第2天换去香格里拉了.以后也不会再去!
虽然预定比较方便，但是宾馆的对顾客的关怀不足，房间冷得让人睡不着觉服务人员还说暖和的！！！
宾馆反馈 2008年5月4日 ： 首先感谢您入住汇宾楼,并给我们提出问题.由于五台山的海拔高,气候潮湿温差较大,酒店由于冬天停业,开业后房间的温度夜间可能会有点凉.给您带来的不便酒店深感歉意.
迷你房还真是迷你啊……家具和墙纸都旧的不行，但还都齐全。虽然地方还满难找的，不过叫车倒是满方便的。房间隔音很差。总之，对不起这个价格，还不如去如家之类的。
差差差，太差了！不是一般的差，我希望以后携程不要再推荐这样的酒店给我！！！
根本不是酒店，不是人住的，房间加洗手间一共就6个平方，走路的地方都没有，而且卫生设施非常差，电视机小的看不到，加起来才3频道，简直就是难民营！！强烈建议大家不要图便宜住这家酒店！！
第一次接触速8酒店，感觉比较失望。相比以往接触过的如家、7 days、锦江之星等连锁经济酒店，感觉速8无论从硬件到软件都还很有差距。房间小得出乎想象，设施也比较陈旧。服务人员的态度尚算和善，但还是比较呆板僵硬，丝毫没有体现出全球连锁酒店员工的职业素养。
门前的解放西街正在全线翻修，汽车根本进不去，也不事先告知。大床是用两个单人床拼凑而成，床垫的塑料外包装还保留完整，褥子又极薄，可以感受到凉意。骚扰电话太多。结帐速度太慢。
千万不要去.重庆的朋友说是渡假型4星我就帮领导订了.现在肠子都悔青了.
1.楼道非常窄,房间并无特色还是近5星的价格
2.东楼居然是后面一个普通的楼改的,我去看了立马退了那个东楼的房
3.服务还是比较满意,酒店硬件配套就差了.
很烂，真的很烂。标榜3星，如果是3星，那么如家就是5星了。
强烈不推荐！！！！！！！
免费注册 网站导航 宾馆索引 服务说明 关于携程 诚聘英才 代理合作 广告业务 联系我们
Copyright?1999-2008, ctrip.com. all rights reserved.
非常差的服务！！！！
跟可气的是，当我的朋友们都到齐，并办理完登记后，进了房间居然发现洗浴用品及拖鞋只有一个人的。也就是说酒店用这种手段来防止我们不登记就入住房间！简直是令我气愤！！！！我花了六白多元住进这家所谓4星级酒店，就是要享受这种低劣的服务吗？！！！
噩梦还没完，第二天退房是，前台收银因为我的房价问题，和一个什么人电话中扯皮了将近10分钟，才很不情愿地给我结了帐。
我不知道是被酒店欺骗了，还是被CTRIP欺骗了，总之，今晚大酒店太令我失望了！强烈要求CRRIP返还我的房费！
补充点评 2008年6月3日 ： CTRIP的评级有问题，我给了2个2分，2个1分，怎么你给了个平均分是2分呢？你要继续误导消费者吗？！
酒店员工态度超级恶劣。特别是前台。餐厅没有接待客人就坐。最气愤的是话还没说完就把电话挂了。劝大家最好是不要去，不然会被气死，交通又不方便，周围环境复杂。
标准大床间,面积较小.宽带每天20元(其他连锁店一般免费).床垫上只有很薄的床单有很硌的感觉.服务生年龄一般都很大,老油条服务,较差.步行到世纪公园站约5分钟.
如果参观上海新展览中心而入住该店,性价比刚刚及格.
酒店根本没有装修，屋子里一股霉味。收费的宽带，有的房间还没有。餐厅一他弧度。没有任何值得推荐的地方。强烈建议大家以后不要住这里。
酒店服务跟不上，我们1行6人入住花了半个小时在前台。其中一间晚上居然停电，半夜不得不折腾换房间。
补充点评 2008年3月24日 ： 还有洗澡用的是电热水器，始终让我觉得不安全，提心吊胆。卫生间马桶不好用，修过一次也不好。总之，住在这家酒店觉得很别扭，觉得不安全，不舒服。四周感觉很吵。
绝对不值!!! 刚住进去卫生间水管爆裂,,匆忙找服务员,半天才来,非常麻木,看了看去找修理工,大概5分钟后回来,此时房间积水有1厘米,半天没修好,要求换房间,然后漫长的?
在同类型的酒店中，我按照水准的高低进行了这样的排序：锦江之星》宜家》...》莫泰。在宜家和莫泰之间还有省略号，就是说这里面可以有若干我不知道的，久悦不上台面。我只考虑锦江和宜家，这2品牌做到了品牌保证的效果。
补充点评 2007年8月7日 ： 空调漏水！严重！跟自来水似的。好在是早上了，我立即把空调关了，然后用kettle接水，装了半壶水。
房间打扫的不干净（桌下竟然有一只脏袜子），设备比较旧，早餐太差，还有就是在洗澡时洗一半竟然没冷水，差点烫伤，总的来说比较差，以后不会再选择入住该家酒店
根本提不上4星，不知是谁评的级。前台服务态度很差，Check in的时候，前台小姐已与前面的两位客人发生争执了，也不为自己的态度而抱歉，并把我凉了10几分钟，问另一小姐为什么不给我登记，她的理由是“我以为你是和他们一起的”晕。。。
在预定时间到前台进行登记时，服务人员告诉我们：XC没有进行预定，后来通过多次电话......，另外，预定价格和门市价格只有4元价差......
靠马路，晚上太噪。
早餐较差。
长途电话应该是IP的，收费0.8元/分钟。
补充点评 2007年12月25日 ： 洗澡水不是很大。
所谓高级大床房，超级无量小。洗脸盆是在卧室里的，淋浴房也是在卧室里的。一大早还没睡醒就有人使用电动钻施工修理。价格偏高，携程价毫无优势，只比前台价便宜9元，而且其他的客人所付房前均比携程低。
离泰山较远，实际环境与价格不符，漂亮的外观，陈旧破烂的内里，隔音极差
就在美美百?
可以说酒店很差。强烈建议CTRIP在郴州多准备几家酒店供选择。
房间有霉味，床很大，但床垫很不舒服。地毯非常脏。卫生间还比不上火车站的。
床单是破的。
总之呢，如果各位经济允许，还是不要住这个酒店了。
很旧的设施,服务也不好,感觉一般.不能和大城市比.
非常不好的经历,通过携程定的房间,到了以后,服务的人员居然要我的身份证,我在美国生活了10年,早就没有了身份证,还好护照也勉强接受了,整个服
我订了豪华房，不知为什么是副楼最里边最靠犄角的房间302。没有任何风景，对着一个拆了的广告牌铁架子。。。我没明白为什么前台给我这间，也没有为此跟他们辩论，不愿意影响度假的心情。所以房间，环境，服务都给了1分。携程的介绍也过于简单了，也不清楚。
1 前台态度差、一律告知没有标间，而且前台标的优惠价格我看目的就是诱使客人住高标；
2 房间设施陈旧，维护差，冬季温度上不来，房间骚扰电话频繁。
3 离店办理手续效率低；
我比较了解长春，这个酒店也就是离火车站近一点，其他根本没有优势，而且火车站附近的快捷酒店多的是，推荐选其他的。
建议携程清除这家酒店，而且携程应该定期考察、清理一些不合格的酒店，否则影响携程预定的满意度。
非常的差,定的是豪华套房可是给我的感觉是刚刚做过真空处理,什么都没有真的很差服务方面就更不用说了我在
开始住的那个房间初看感觉不错，但空调坏的,一晚没用,卫生间淋浴房洗澡时往外漏水.后来换了一个房间还可以，总体觉得一般。
补充点评 2008年6月3日 ： 靠近地铁站，交通比较方便，且宽带免费。
太脏，停车场太小，建议携程不要推荐这样的旅馆
酒店地理位置较好，到市中心和旅游景点都非常方便。不过房间非常之小，我订的是双人套间，居然有个房间没有窗户，房间小的转身都麻烦。
酒店的餐饮部手艺不错，不过价格太高，一个红烧鸡块和一个番茄蛋汤就要42元。
最让人生气的是作为一个商务快捷酒店，不小心在床单上沾染了一些血迹（面积不超过半个烟盒）竟然收了60元的洗涤费！
很遗憾在春节期间竟然在这里住了一晚．
１．没有暖空调，总台和我们说是厦门只有４星以上才有暖空调，其实不然，有很多的经济型酒店都有，这是误导，速８就有还便宜．
２．态度不好，也许是生意太好了，要求加棉被，说没有了，只有一条了，我们是两个房间．投诉携程后才给予解决，早干吗了？
３．床单不太干净，上面竟然有一个脚印，要求换掉，换的时候发现床单下有很多的人的毛发，要求搞干净，服务员的回答是＂反正上面床单盖着，不要紧＂．晕
４．房间够大，不过装修已经好多年了．
1、大床房其实是一个很小的房；
2、新装修的房其实一点都不新，看起来挺旧的。
补充点评 2008年5月23日 ： 我入住的是新装修的豪华房
服务非常差，入住一个月都没有更换过床单！
为了携程网的声誉，建议将此宾馆从合作名单中剔除。
2008年1月28日入住，就发现蟑螂乱跑，不知是否此时正是蟑螂活跃的季节。
没有用餐的地方，非常不方便
房间太小，走道和床间距只有不足半米。
卫生间也很小，热水通过50升的电热器提供，一次只能供一个人洗澡。
此宾馆不执行国家法律规定，发票小额中奖，不给即时兑付，而是要将发票留下，兑完奖后再给寄出。增加宾馆和用户双方的成本，不知是何道理。用户提出意见，拒不改正，而且蛮不讲理。声称用户可以随便投诉，无语。
服务员个人服务态度尚好，但宾馆整体水平太差。
设施陈旧,早餐不太丰富
只能说是一般般了
服务很一般 房间还可以 条件比较一般 价格没竞争力
上海Motel268酒店的失望之旅
2008年4月7日-12日参加上海新国际博览中心的一个展览会，通过携程定了酒店，一共17间房间，定在位于上海市羽山路166号（桃林路口）的Motel268。但在此酒店住的6天非常不愉快，发生了纠纷，虽然经过一段时间的交涉，至今未解决。这家酒店的服务实在是不敢恭维，情况如下：
1、 刷银行卡不给凭条，导致退房时发生纠纷。
2、 服务态度太差，没有一个以客户为中心的意识。
出现纠纷之后，没有及时做出相应的解决办法，酒店财务拒绝当面交涉，只能电话沟通，效果非常不理想，并且拒绝与银行核查纠纷款项是否有划入酒店帐户，理由是：今日出纳不在。
3、 后续跟进服务速度太慢，并根本没给解决解决问题。
4、 酒店性价比太低。
前台人员太少（退房排队+退房+查房=1小时）。标准间288元/天，不含早。自助早餐28元/位（早点品种少的可以）。周围也找不到吃早餐的地方。配套设施非常不齐备。
引起我们的深思：
对于我们一个出差在外的商务旅行者来说，所需求的就是酒店的服务。如果一个酒店的服务有问题，并发生了问题并不给予解决，那我们还如何去享受此酒店的服务呢？
相对来说，比起东莞，深圳的酒店，该酒店服务质量还是略有小疵。略欠热情与礼貌，有点爱搭不理的。举个例子，在该酒店住宿的最后一个晚上，他们忘了给新拖鞋，我总共打了三个电话，才送过来，当时看酒店环境，似乎并不是非常忙碌。
风格就是快捷酒店，不过服务和得到的优秀酒店称号相差好远，我住的是商务大床房，是最靠走廊尽头的单人间，房间异味很浓，灰色的沙发很脏，有好几个破洞，房内的网线是铁通的，但“铁定不通”周围没有商店，以后不会再住了。
国庆期间订了副楼套房，差得不止一点点，家俱破旧，电视机小得不得了，想象不出的简陋
感覺不太像酒店，像旅館。。。毛巾什麽的都比較舊
上网的宽带不太稳定，同事入住的时候都会带一个CDMA上网卡。。
房间很旧，很差，后来我就换酒店了，不到3星标准。
宾馆反馈 2008年7月22日 ： 请您提出具体的方面！我们将尽力完善改正！谢谢！
很好的地理位置，一蹋糊涂的服务，萧条的酒店。
说是4星的，居然没有设置无烟房，实在是无语。
宾馆反馈 2008年4月28日 ： 尊敬的宾客，非常感谢您入住七星商务酒店！本酒店10楼为无烟楼层客房，楼层及客房均设有明显无烟楼层标志。我们诚挚地期待您下次光临我们酒店，我们将尽量满足您的订房需求。
两星级的设施(可能还没有)，四星的收费标准。真不知道四星级是怎么评下来的。和携程宣传有很大的区别。比如说有酒吧，原来是房间内食品。
帮客户订的，一开始还非常担心，因为地段不是很好，不过最终还是比较满意的，没有什么特别不好的地方，下次还是不追求特价房了，换莫泰好点的地段和房间。
早餐30,不能退,也不能期,太無理.以后不再訂這酒店.
房間有味,裝修太殘.
酒店的服务简直不好程度排第一！我第一天住1702，房间漏风。
第二天调整到1710房间！这个房间的空调是坏的！半夜给冻醒了。
第三天调整到1107房间，明显比1702和1710房间小的很多，而且房间不能够上网，我已经被折磨的没有力气在调整房间了。想躺在床上看看电视，我的天啊！看不了！
总之我对这次携程的服务比较满意，对该辽宁省沈阳市新湖城市酒店提供的客房服务是特别特别特别的不满意！我希望携程能够好好考虑一下自己的加盟酒店，总是这样我们还怎么相信携程这样的品牌。总体来说我很郁闷！也特别的伤心！
一个字：差、差、差，态度差到极点。
我们从7月22日住到7月27日，开了两间房，如果不是因为工作太忙，懒的换房间了，早就不能忍受了。
第一天入住感觉不错，房间也还干净；随后后面几天，事情接着来了。
一、就是我同事的衣服放房间里不见了（其他东西都在），问他们怎么回事，结果这个推那个，那个推这个，后来不了了之，最后还是没找到。
二、我们房间没有靠枕，问服务员要一个，服务员说没有了，我就说去其他房间拿一个，服务员后来说领导没有批准，他们也不能动其他房间的，只能帮反应，后来也不了了之。
三、床单、被套我们睡了四天了都不给我们换，后来还是我们主动提的，结果提后还只换了一张床的。
四、最气愤就是这了，憋了几天的气终于爆发了。
后来我问酒店餐厅老板，为什么他们服务态度那么差，怎么象国营的一样，小老板说“本来就是国营的”，在这看到吵架是常事，我说难怪，发誓再也来了。
后来我还给携程客服部打电话，建议不要给客人推荐这样的酒店，简直受气。
住过这么多酒店，从来没有住过这么小旧脏老臭的“大床房”！一进门就被一股臭味熏了出来，开了一天的窗户也不见减少多少。洗手间又小又脏，恶心死了！我和老公从进门开始，就只能一个在床上，一个才有站在地上的空间！
唯一的好处：地点不错，下楼就是商业街，很热闹，晚上还有小吃，就在楼下，距大相国寺和山陕甘会馆也不远，走路即可。不过，对小吃的期望值千万不要太高，以免有上当受骗的感觉。价格姑且不论，卫生是实在没有办法入眼的。
真的不好
..........................................................................................
之前06年的时候入住感觉非常好，服务、硬件都不错。所以这次带父母、亲戚也入住这里，强力推荐了这家曾经感觉非常不错的酒店。可这次的感觉完全两样，可以这么说很失望很没面子。
2。其中有间房间要换房间楼上和楼下的服务员说辞不一致，换房差价上又折腾半天，后来由于赶时间出去玩也就不合他们争了。服务员的培训真是应该加强！
补充点评 2008年8月11日 ： 5.卫生间的莲蓬头也不怎么好使，折腾半天后才勉强冲了下,原本想换房，但是LG说小孩都睡了就不要折腾了（小孩是在亲戚的房间洗的澡）。
服务还可以！别的和招待所水平差不多。网络经常不好！不值得推荐！
酒店位置比较偏，交通不方便，出租车还有拒载的情况，另外该酒店会告知携程客人提前退房这样与事实不符的情况，很让人不舒服，希望酒店可以改正。
宾馆反馈 2008年4月29日 ： 所有客人不管是通过什么渠道预订,只要入住本酒店,均可以在下午1点前退房,比一般酒店退房时间晚一个小时!
6月16号就从网上订了房间,晚上到酒店时前台说房间了,也没找到我的订单.后来打电话给携程说已经酒店已经将订单回传过.酒店前台一直让我等待了五十分钟才给了房间.到房间后居然还有别人剩下的垃圾没有清理.而且环境还不好,外面就是马路,吵死了,反正这次弄得相当不愉快,相当差劲
点?
是晚上到上饶的，打电话给酒店问路，态度不好，还总指错路。在上饶绕了好久才找到酒店。入住后发现，房间小且不太干净。厕所马桶很脏。烧水器连个指示灯都没有。下次来肯定不住这儿了。
太同意前两位的点评了,后悔当时定得冲忙没看点评.除了没办法建议各位看看别的酒店吧.
酒店设施很差，根本不像四星酒店。卫生间的镜子边上已破烂不堪，马桶也下不去水。酒店里吃晚饭时，只有3桌，但等菜半个多小时，服务员都搞不清菜该上哪一桌。唯一感到满意的是房间很大。
酒店大堂达不到四星，房间一般，也达不到四星标准，服务员没有礼貌。
2月2日，我在这里住了一晚。由于有事情需要处理，我到下午4点才退房。根据酒店前台告示牌的说明：12点后退房的，每超过一小时需收费20元，最多收取50%房费（下午6点前退的）。这样，我应该另外再付80元。
服务人员包括那个经理，见他们小把戏得逞，在一边暗自高兴。
我觉得很气愤，为这样没有信誉的员工，以及他们的落后意识。也不想想，因为自己的不道德，导致消费者对他们公司也产生不信任，这种后果是区区9元钱能比较的吗？
后来我投诉到总店，过了一小时左右接到这个店经理的电话。基本意思是，有两种方案，1、我去店里拿下9元钱（而我这时候已经在武昌候车厅等待上车了！）2、下次还住这家店，给我补，并且按照比写成优惠很多的价格和我结算。
我心想，真是无聊的很。我去拿？可能吗？我叫出租来回还要40多呢，且不说我时间。下次住？可能吗？别说你这个店，整个扬子江我都不会选择了。
这种小聪明，欺骗消费者，最终决定了扬子江将是一家没有什么前景的企业。
大家在入住前也仔细考虑下，别因为自己良好的愿望而向我一样遭遇到没必要的烦恼。
之前还可以, 这次去, 房间地毯都是黑的, 很赃, 自助餐有够难吃, 服务员比经理人数还少, 整个酒店好像有点要关门大吉的感觉.
预订标准间：拐角房间（为什么携程订的都是拐角间），房间很小，隔音超差，房间非常冷，空调几乎不好用，卫生间更冷，几乎没法淋浴！三个字＂不满意＂！
位置稍偏,好在曲阜本来地方就不大.房间设施一般,较陈旧.
这个酒店的设备很老，不像3星酒店。房间的设施像80年代的。
Stayed here many times in the past 18 months. This could be a good place to stay if the hotel would maintain the facilities, but they did not. The last two times I stayed (Feb and March) the shower and TV did not work EVEN after I reported them. Will not stay here from now on!
宾馆反馈 2008年5月16日 ： Thanks your problem , We will chang the shower and Tv ,I will hope you come here again
很老的酒店，箱柜旧的都没法看了，前台服务跟门童都值得夸奖。不然真的是一无是处了。270的价格让人诧异，有点疯。不会再去了。
渡假村周围景色不错,但较落乡.硬件太差,服务水准有待提高!查房时故意用陈旧的烟蒂烫痕讹人,虽未得逞,但给人留下的感觉不好,以后不去就是了.
有史以来最窝囊、最郁闷的一次出差：*********吉林省亚泰饭店
9月20日上午10;00通过携程如入吉林省亚泰饭店，
9月21日下午12:40退房，前台告知房间物品有损坏，让我回房间看看。发现放衣物用的壁橱柜门有一处大约5厘米的贴皮破损，被透明胶粘回原状。
老天！！！我入住时根本没有发现，在场的宾馆服务员、客房经理、还有一个管装修的处长，说是我弄坏的，态度极其野蛮，让我赔偿150元，不拿钱别想走人！
我靠！！！对天发誓，如果是我弄的，我会不赔偿么？
9月21日下午13:00，我拨打110报警！110民警赶到，带回当事人去派出所询问、录口供。我要求察指纹，以洗清冤情。。。
9月21日下午14:30，吉林省亚泰饭店保安部部长驾到，又递烟又说好话：小事情何必闹大啊！
我靠：我愿意报警么？我闲着没事？耍啊？几年来，多次去长春出差，一直住乐府，从来没有这种事情，乐府最近装修。长春这个城市，在我心目中的印象，彻底焚毁！！！！！！！！！！！！
9月21日下午15:00，回到酒店，再次结账，最终150元没有赔偿。。。15:30开发票离店，耽误了近三个小时。超级郁闷！！！！！！！！！！
敬请各位意欲入住吉林省亚泰饭店的客人注意，小心栽赃，小心讹诈，如有类似情况发生，立即拨打110报警！！！！！！！！！
希望亚泰集团的领导能够体察一下，肃清歪风邪气！！！！
位置尚可，但距离海边的位置比预期的要差的多，只能远远看大海，没有停车场
本来在莫太住的好好的，结果在网上看到这个宾馆就换了，结果让我很后悔。
房间来说应该还算干净，但是离商业区较远，楼下是广场所以比较吵。
总之，因为服务问题，我不推荐这家店，真的不如去秋林附件的莫太呢
照片与事实不符，房间太小，昆山实际上有很多酒店比这个好，价格也更便宜，携程的价格在该酒店无优势。
是我家住过的最差的酒店！居然还是携程的推荐！
理由：工作人员素质差。房间设备质量差。早餐环境像闹市。
一般我家都是在宾馆用晚餐，考虑到刚才受到的待遇，决定出去吃。周围一无所有，还好隔壁就有迪欧咖啡，这顿晚餐还是不错。
因为带个孩子，要求加床，没有！那么要求加一床被子，也没有！这是什么地方呀。
洗好睡下，已经是第二天的凌晨了。：（ 那个累呀，无法形容。
checkout时，虽然昨天的几位前台，包括那位经理都在，没有一个人向我们表示一下慰问，哪怕是礼仪上的一个招呼。
套房面积挺大。最吃惊的是案头上放了文房四宝，差点动了留下到此一游的墨宝的念头，最后还是罢了。床很大，但被单不是太舒服。景观餐厅东西太贵，强烈不推荐。住房客人素质不高，感觉到了乡镇企业家聚会场。下次还是选择4星的吧。
整体感觉酒店比较小，从大堂、电梯、走廊、客房到卫生间都比较小，最不能容忍的是那个小坐便，大小便几乎不能同时进行，还有传染性病的危险。客房的壁纸坏的很厉害，停车场房客还收费，感觉不好。建议酒店尽快把那个小坐便换掉，否则真的没人敢入住了。
环境不太好，比较脏，基本没有什么服务。
号称平遥最高级的四星酒店，实际只是二星半的硬件，二十年前国营招待所的服务，差极了。可能因为住客少，房间长期空关，酒店西翼的房间一股霉味，厕所还泛出阵阵臭气。建议坚持要求酒店东翼房间。
- 酒店不收信用卡，只收现金。住客在餐厅消费不能签单，必须付现金。
- 酒店提供的洗发波/浴液质量低劣。卫生纸污迹霉斑。强烈推荐自带洗发水、卫生纸，以免飞来横祸。
- 酒店床上用品“一客一换”，住客不离店不换床单。
- 早餐极差，基本吃素。
- 行李生推荐包车服务疯狂宰客。去王家大院包车半天（夏利）来回竟要价400元。我出门上街拦车，才200元（高速通行费来回30元另计），还是桑塔纳2000。
不过据说平遥其他的酒店更可怕。打算住在平遥，丽泽苑是无可奈何的选择。
很糟糕，是去过一次的朋友带我去的，因为那里的皇家SPA比较吸引人，结果这次的房间订的南楼，虽然已知比主楼的房间差，却没想到是那个样子，哪里是四星的。。。不如我家楼下的招待所。
本来比较赞的还是SPA，结果做的第二天下午回广州路上开始，身上开始起疹子，我同去的那个朋友也是，现场还没好，而且全身都长，小小的中央带小水泡，奇痒无比，都不知道是过敏还是传染的皮炎，反正都不是好事。
最后只剩下一点，楼下就有泳池，比较方便，为了客观一点，还是要写出来。
千万千万不要去，去了像是上当，本来为了度假好心情，结果是又生气又生病。
补充点评 2008年8月16日 ： 哇，留意到前面有人是99的，那我可就损失大了，去的是南楼298的SPA套餐。
酒店是新开的.房间里的家具都是低档次的伪劣产品,一碰就坏的家具,还要你陪钱,呵呵!他们就是一家黑店,专门以碰坏家具油漆为由赔钱,宰客.是一家没有诚信的黑店.!今天我就被该店的范XX领班黑了30元.
房间和走廊里味道很重，楼外下面马路上的声音很吵，早上隔壁的电视机的声音听的很清楚，可以当闹钟使用，但时间是隔壁定的，没有给“闹钟”定时，结帐的时候发票没有给我盖章，总的感觉是让人失望。今后不会再住了。
唯一优势是位置。
房间太小，过道太窄，隔音太差，加上卫生间漏水到地板，价格却比汉庭高出近100元，实在不值。
令人恐怖的记忆！一个停水停电的酒店在零下十几度的山顶上，居然敢继续叫卖，真是让人后怕不已。幸好最后换了酒店，否则我们都将冻死在山上！！！
酒店服务意识很差，餐厅不能签单，说是怕消费的高于预授权。服务生明显没有经过培训。
酒店的星级与实际不符,房间相当与好一点的招待所,交通也不方便.住的不爽!
在预定时间到前台进行登记时，服务人员告诉我们：XC没有进行预定，后来通过多次电话......，另外，预定价格和门市价格只有4元价差......
差，房间怎么样我不清楚。是给客人订的，一月份的天气，听客人说居然没有暖气供应。好像是说入住的人少了， 暖气给关掉了，怎么有这样的宾馆。
ps：期间狗狗没有发出任何声音，就好像是一条哑巴狗。不会再选择这家酒店了。
其他没什么，就是房价便宜。很老的星级宾馆了，愧对4星的标准了。
补充点评 2008年5月31日 ： 不过在安庆也就这家好一点，其他的要么很远，要么更差。
第一次用新卡订酒店。简评如下：
优点：
1.免费升级到套房。
2.服务态度好。
3.地理位置还好。靠近香港路。窗外望出去就是香格里拉大大的“S”。
4.能看见一块像三明治一样大的海。
5.两个液晶电视。
6.MINIBAR比较便宜。
7.里外两套独立的空调系统，出风量大。吹衣服效果不错。
缺点：（恐怕比较多）
1.房间有新装修的味道。
2.房间布局设计问题不小。败笔出处可见。居然还有个隐蔽的衣橱在房间的角落里。
3.使用宽带要把书桌拉出来才能看见宽带接口。服务员钻进钻出地帮我找。
4.没有睡衣供应。
5.装修质量太次了。如果是我的家，我一分钱都不会结给装修队。
6.服务有问题。入住的时候，冰箱里什么都没有。MINIBAR什么食品都没有。电话服务台才补上。
7.液晶电视是那种小的。大概和我的电脑液晶屏幕差不多大。
8.洗漱用品比较次。孤零零地被放在宽大的洗手台上。其它空无一物了。
9.保险箱不能用。
总之，很多酒店常用设备都缺乏。同样是四星酒店。我还是怀念在栈桥边的泛海名人。房内设施齐全，更加温馨。
酒店设备一般，套房里卧室的不能上网，要到客厅去。
千万不要到酒店的餐厅吃饭，价钱贵不说了，态度极差，端上来菜竟然是冷的，上来的米饭也是冷的，要求他们热一下竟然和我们理论！！下次肯定不会住了！
初五住的，这么冷的天没有暖气，没有热水。携程预定前台说没有收到。总之感觉很业余。
单人间房间极小，只能放下张小床和一张小沙发，第一个房间空调坏了，换了个房间，连沙发都没了！房间设施陈旧，只是卫生间还可以。根本达不到四星级标准，连如家这类商务酒店都赶不上，强烈不推荐
经济型酒店虽然没有太高的要求但房间实在是太小了，很有种做牢的感觉，如果是无窗的房间那就更糟糕了，建议大伙不要住无窗房。
怎么看都是个要倒闭的招待所，虽然只有300多的价格，但还是不值。但这是个离殷墟很近的住所。所以没有选择。提醒去殷墟的朋友，千万不要去王陵遗址！！！真的是个废墟。
环境较差，马路噪音非常大，而且房间之间的隔音处理得不好，睡在床上能听到楼道里的讲话声。房间偏小。
另外，离机场非常远。出租司机走外环线，说是速度快，但走了40多公里。饭店周围的环境很乱。
该酒店确实性价比不是很高，距离该酒店500米左右的衡阳华天应该会比这家好很多，我也问过价格了，华天208（前台价）/康年198（携程价）
房间还算干净,卫生间很大,但没有设施。提供的毛巾每人只有一条，还是破的。总体来说不太令人满意。
对当地的酒店做了实地比较，这里硬件还算好的，装修比较新但实在不能给分太高。住的是套房，但卧室里没有电视，宽带不能用，说是在维修！聋子的耳朵-摆设。
紧邻马路和高架，房间非常吵闹！严重影响休息。
宾馆反馈 2008年3月13日 ： 您好，非常感谢您提出的宝贵意见，现在我酒店进行全面装修后，已安装了双面隔音玻璃，吵闹声已得到很大改善，期待你下一次入住银河大酒店！
非常糟糕的酒店,住了1天,停电两次,酒店装修的材料很劣质,甲醛的味道让人睁不开眼睛.地理位置也很差,打车很不方便,每次出去都要让前台提前叫车.
酒店只能用几个字来形容，脏乱差，半夜三更有按摩小姐骚扰你，让你休息不好！如果你抗议，小姐会告诉你这是他们的协议！不知道什么协议？
十月二日晚入住，前台小姐态度冷淡，到了三楼的标房没有电梯，走廊很闷热（没有空调），房间内设备陈旧，没有吹风机，就是招待所的标准，哪是三星级的宾馆哦！
　　晚上吃了饭回宾馆，１０点左右宾馆已关门，没有服务人员，要自己叫开门，晕死，就这个服务，还收４９０的房费．
　　不建议去天目湖的游人选择这个宾馆，物不所值啊！
补充点评 2007年11月16日 ： 补充一下，我们的车子上有积雪，问宾馆借拖把打扫一下，态度非常傲慢，不肯借！
入住前的期待还是很高，不过到达后感觉还是比较失望，这个价值和七斗星、如家等不到200元房价的经济型酒店还是有一定的差距，同去的同事的评价也不高，有点后悔
没要什么服务，这方面不清楚
退房速度还可以
新酒店的内部各方面都不错. 服务也还行. 行李生不会帮客人拿行李, 只能自己拎上拎下那台阶. 最不好的是, 旁边一施工工程(海景房对着), 日夜奋战呀!!! 睡着了, 也会给吵醒! 还有夜间工地汽车喇叭声! 下回最起码也得等这工程完毕才能住.
酒店的环境也不算差，价格也比较便宜，但是我建议不要去住这个酒店，我住的是高级海景房，房间相当的小，设施也很陈旧，房间里的空调噪音很大。如果我在去，我不会选择这个酒店入住了
我们住的是13楼,不过因为是延马路,所以到了晚上还是有很吵的声音,隔音不太好,房间内的设施很旧,有可能是年代久远的缘故,都不及如家,莫泰168....性价比很差
另外还有?
大家千万不要去住这间酒店;那里的服务员好像你欠了钱一样;特别是前台;好像你杀了他们全家一样;但是收费确是4星的收费喔;房间的空调就像拖拉机;我真不知携程现在越来越差了'我现在只能每去一个地方跟人酒店去了协议了!
一.房间外面是中央空调外机的声音.无法入睡
二.酒店服务员好象都是别人欠她钱的表情,不过
对那些小日本却非常热情.
三.酒店送的早餐品种小也就吧了,但是卫生非常不干净
那些碗筷根本和没有洗一样.
四.这样的酒店以后免费也不住了.
房间的墙壁与房顶因曾经严重漏水而发霉,起泡,脱落.
位置不太好,门口就是消防队和南北高架路,非常吵.
进住时,与其它的连锁酒店一样,全力向客人推荐成为酒店的会员,其会员价与公司协议价都明显低于携程价.
结账时,速度慢,比我晚到前台的都一个个的走了,平均只需3分钟,我交了房卡后,等了足足10分钟才算结束.酒店不主动出具发票,要问服务员要,他才会开,而且开到一半,居然停下来和别的服务员对前面的几个客户的账单进行对账,又被拖了些时间.
结合在全国其它城市入住的莫泰酒店的情况,对这一连锁酒店比较失望.
除了在湖边上这点好处之外.没有任何可以一提的优点.房间老旧,卧具破烂,脏兮兮的,我真服了!!!
非常差，服务差。房间比较大，但也很差，更重要的是临近铁路，很吵！难怪酒店生意不好，人很少！
一开始本来要预定凯悦的，后来助理搞错了，订了个君悦。
简单评价以下。
柜台服务态度还可以，就是房间特小。
最不满意的就是宾馆的车队。
一开始我预约了一台丰田皇冠，后来我要用车的时候，柜台告诉我皇冠车出去了，只有花冠，然后告诉我价格是450元，我只好订下了。过一会儿花冠车司机过来了，就说价格是550元，立马抬高价格，我觉得这不是钱的问题，而是宾馆的信用问题。
中午时间，我要去吃饭，叫司机12：30过来接我，结果等到12：30，他没有出现。只能给君悦打电话了。
最不可忍受的就是那个司机一直边打电话边开车，那天我用车用了5个多小时，其中3个小时以上，司机都是在打电话。
如果入住君悦要用车的话，千万不要用君悦的车。素质极差。
超乎寻常之差，怎么评的三星不知道，按说就那设施水平连县级招待所都不如。房间巨窄，洗手间就纯一厕所，连个放物品的台子都没有，地漏巨容易堵，刚洗5分钟就水漫金山。总之，设备过于陈旧，建议各位驴友切勿上当。
房间比较陈旧，没有无烟层，商务间和会议室在一起，白天环境很差，早餐非常简陋，服务态度先不说，单就服务质量而言就很不令人满意，客人大部分都是国内来开会的，不推荐个人旅行者入住。
要说明的是房价确实比较低，但是这也不能掩盖这个酒店的几个缺点。1，卫生不好，卫生间内有异味。2，服务意识不好，送上来的啤酒竟然没有开瓶的工具。3，商品不好，在这个酒店买的烟，好像是假烟。
宾馆反馈 2008年5月13日 ： 感谢您的点评。经调查，您入住的是商务豪房，卫生间地漏确实有返味情况，我们将做处理；开瓶器今后将备好并随酒送至房间；酒店商品部所售烟均来自正规渠道，如您有担心可直接退换货。期待您再次光临并留下宝贵意见。
房&#38388;不及168,居然用复合地板,走廊是地&#30742;,空&#35843;是分体的,房&#38388;窗外即&#39532;路,人喊,狗叫,汽&#36710;高音喇叭,&#26080;法睡&#35273;.&#25658;程向我推荐是4星&#32423;酒店,有欺&#39575;之嫌,使我&#23545;&#25658;程的信任大打折扣.
这个酒店根本不是5星，骗人，他们的服务和设备都是最差的，尤其是服务态度极端恶劣，请大家不要住这个酒店。
前台人员太少，我住进酒店当天前台只有一名服务人员，而且是实习生。而后面却排着10名顾客在等。
房间太旧，卫生间是很多锈迹，房间比较大，大床不错，我喜欢。
价格还可以，就是太旧了，不舒服，服务员水平差不多二十年前老国营的水平。
下次会换一家住。不过据说小姐不错，俺没试。
说是9层在装修！但是住5层还是吵得睡不着。怀疑6层也在装修，声音就在头顶。电钻6、7点就开始吵。头痛欲裂。
地点很不好找。不临街。
服务真的很差,是我住过那么多酒店中最差的了,房间也很旧的,和招待所几乎没什么区别,住了很后悔
房间设施很一般、也很陈旧了。宣传册上说是“三星待评”，估计凭这种硬件设施想评三星基本上是不可能的。
度假村内没有餐厅，用早餐需步行10多分钟到贵宾楼，还要另外付费，成人20元每人，儿童10元每人。
看照片觉得还挺不错的，又是4星级的，但入住以后除了后悔没有别的，房间挺大但空空的，早餐是有但没有可以吃的东东，环境是好但天气太冷，总之我以后不会再住那里。
很痛苦的经历,酒店9楼以上才是客房,好像从3楼还是5楼开始到8楼,都是夜总会,还有日式KTV,所以到了晚上10点开始就非常的吵,感觉整个房间都在跟着震,第一天住的是9楼,到了晚上睡觉后,才发现,所以几乎没怎么睡.第二天换到14楼,才基本上能接受,但还是能感觉到震动.
如果对震动感比较强烈的千万别住,我是受不了,不过我朋友好像感觉一般,还行.但是我根本没怎么休息好,这个假日差点被毁掉,幸好第三天就去香港了.
而且房价还380,以后打死不住了.服务员还行,有一点还是要说一点的
补充点评 2007年10月9日 ： 另外还有房间超小,恐怖,和168的那种快捷酒店差不多了.就这还4星标准啊.
春节是住的，位置不错，交通方便，周围环境也不错，购物很方便。
房间大，卫生间超大，个人感觉完全是浪费空间，房间老旧。
前台服务一般。
早餐只有韭菜猪肉馅的饺子跟米汤。是我吃过的最糟糕的酒店早餐。
电梯很恐怖。
不过一楼的老大爷很亲切。
特价房相当的吵。临近高价桥，晚上吵死拉。不过在背面的房间倒还不错，价格也很有吸引力。就是房间很旧！服务员态度一般，而且还很忙，入住和退房都等了很久，差不多10-30分钟才能搞定。
迷你房还真是迷你啊……家具和墙纸都旧的不行，但还都齐全。虽然地方还满难找的，不过叫车倒是满方便的。房间隔音很差。总之，对不起这个价格，还不如去如家之类的。
环境太吵，晚上有卡拉OK，影响睡觉，服务人员服务态度较差。
还是房价贵了点，如果房价在200就可以了。
一般////////////////////////
太差了 还算国际连锁 弄的跟街边店一样的 电视没遥控器 热水器冷水热水标致相反的 害的我开了很久也没出热水 房间被子看上去很恶心 总之这种饭店呆一次就不会再去了。
标间面积实在太小，卫生间都转不开身。客房服务很一般，好在打电话后态度尚可。值得称赞的是它家的咖啡厅环境不错，中餐厅口味还好。
不建议大家去住，只有后悔。首都的服务啊，给全国人丢人现眼。
这是我入住的如家连锁里最差的，从一下几个方面说明：
1、位置非常不好找，在一个破败的小巷里；
2、当时到酒店已经很晚了，酒店服务人员的态度不好，官腔严重；
3、拿到房卡后居然打不开门，只能在返回前台，让保安出面才解决问题；
4、在走廊上时看到沿墙壁的地脚线全部裸露出墙体，一副很旧的样子，就跟80年代的招待所一样，就问保安怎么回事？保安说因为北京快开奥运会了，对宾馆设施要求较高，在重新装修，但根本看不出装修的迹象；
5、我订的是商务大床房，床是大，但床的质量太差了，一坐下去床就陷了一个大坑，弹簧的声音噔噔的刺耳；
6、隔音效果奇差，在卫生间洗澡时居然听到了隔壁房客的鼾声，注意是鼾声而不是呼噜声，把我吓坏了，洗澡时总感觉怕怕的；
7、我是5月16日入住的，卫生间里发现了4只大花蚊子，被我拍死了3个，全是吸得饱饱的那种。
外表还算过得去，一出电梯就是一股浓重的发霉味；在房间时服务员不敲门不按门铃就进入我的房间，吓出一身冷汗；结账时居然不会刷卡，由于我的信用卡没有密码,居然连刷2次，刷了2倍房费；12点就没有热水，正月初8空调只能达到15度;这样的酒店早就应该降级！
这个酒店很烂。 大堂嘈杂，房间设备陈旧，地毯、卫生间和床铺都很脏，我的孩子睡了一晚，脸上就长出许多红色豆豆（是螨虫所致）。 电话打去客服部，几乎得不到有效的服务。 根本与所持的星级不符。 强烈建议携程将这家酒店从预定名单中删去。
1、门童不专业，我们是晚上10点到的，下出租时，没人开门不说，连箱子都要自己拿。
2、房间太小，浴室也小，不象是四星的标准。
3、结帐时竟然说两间浴袍不见了，我们入住时根本就没见过浴袍。还想问酒店要呢！
4、入住和结帐都慢，总之以后再去，不会再入住了。
07年曾经住过一次，感觉还可以。
这次感觉不好，被子、床单太、太、太旧了，早该换新的了。其他服务业都一般。
补充点评 2008年4月29日 ： 还有就是隔音真的很差！ 离我挺远的一个房间一对小情人在那嗨！ 也不知道是那女的叫的声音太大了 还是隔音不好，满走廊全都听见了嗷嗷的声音，听得叫人心里忐忑不安的！呵呵
如果你没有足够的耐心可以忍受差劲的服务，就不要入住了
实在不建议大家住在那里，如果你自己没有车的话，价格贵，位置差，我第一次遇上连车都不帮你叫的酒店。竟然让客人自己提着大箱子走上20分钟去打黑车。 这是我遇上的最差的酒店。如果有零分第一个打给它。
房间小的可怜,同样的价格,其他地方条件好多了.
房间小，虽然有窗，但是外面是个平台，上面安装的都是空调，很吵，也不能开窗。卫生间也很小，是那种洗手液一样的洗发和沐浴液。早餐品种少的可怜。
便宜，总体还行。
延迟了1小时也没收额外的房费，这点不错。
东楼的一楼房间很潮啊，味道很难闻，要预定千万不要订一层。
房间毛巾很旧很糙，建议赶紧换了！我跑到附近大超市现买的毛巾用。还有地毯真的不如换成木质地板或者直接大理石，那颜色和脏度真的很不舒服。还有就是墙面很脏、鼻涕之类的到处是，还好离得床比较远。
二楼房间安静倒是不错。
下次再去就换个分店试试，95元的房间真的没法评价什么。
补充点评 2008年6月20日 ： 忘记说了：周边很方便，大型超市、永和豆浆、机场巴士、药店、美容美发很多。比较热闹！
经不住携程这么多好评的诱惑，本来不打算再来住的，决定再体验一次，以决定取舍，果然这次基本没再让我失望。上次住的358元精致客房，这次住的456元的行政套房，唉！一分钱一分货啊。
卫生还可以做得再好一些－－床单上有多处黑迹。
细节还可以再注意一下－－餐券上怎么没有时间？还得再打电话去问；
卫生间排气扇噪音太大了，感觉跟在飞机上一样；
装修用了太多玻璃，有点眼花缭乱，卫生间应该用不透明的门。
补充点评 2008年2月29日 ： 不好意思，2分点评是给“君临天下”的，给宏裕4.2分吧。
酒店周围环境差，内部也很旧，卫生不好，很脏，总之没什么好的，下次决不住这。
我终于领教了人家说莫泰是上海典型的一夜情宾馆了。入住后感觉确实整个硬件设施比锦江之星的要上个档次，空间也大。可是服务太烂：
1、我住的房间竟然墙体受潮，表面涂层开裂，就没人管了。
2、喝水的杯子在第二天打扫的时候，根本没人清洗，要自己动手。
3、房间里有很重的霉味，开窗都没用。
4、前台的服务技能和态度都贼差。要么就是啥都不懂的实习生，问你些让你胸闷的问题，要么就是很凶的男人，死活不给你刷卡单的底联。我都纳闷用了群什么人在这里做活，是不是工资太低只能找到这些被社会抛弃的人？
唯独值得提的是，美林阁的饮食还好。可惜服务一样差，坐在那里没人管。
房间布置是简约型的那种,床和被子都是廉价的感觉,空调极冷而且温度调节不灵, 只能睡前关掉, 但还是因此感冒, 早餐质量非常一般.以后不会再去了.
1. 客房服务态度较好
2. 早餐还算不错.
3. 就是房间的灯光,太不满意~~
非常糟糕的酒店,住了1天,停电两次,酒店装修的材料很劣质,甲醛的味道让人睁不开眼睛.地理位置也很差,打车很不方便,每次出去都要让前台提前叫车.
这样的酒店一般,前台服务员善意提醒预定房间有些吵(靠近高架),因为只有这样的房间才有收费的宽带,查看房间后感觉还可以,可服务员就不能等待10min再下楼登记,而是要求必须马上登记,好像担心我们会偷他们的东西似的.
房间太旧,太吵.洗手间没有热水,建议携程取消和其合作.
补充点评 2007年11月11日 ： 服务态度恶劣,言语不是太冲就是冷冰冰的,房间设施陈旧.卫生间小.
感觉非常一般，房间很脏，而且上网还要收费，好象是2.5元一个小时，极度不爽。往市内走一点，很多又便宜又好的酒店，大把，以后不会再住这个名不副实的酒店，建议携程不要将这类酒店登入，有损携程名誉。
晚上便便，便便绕着马桶兜了无数个圈子就是下不去。早晨check out的时候问服务员为什么，连问两遍，连个茬都不理你，眼皮都不翻一下。俗话说店大欺客，是这样的吗？
可以说是比较差的一个酒店，酒店走道昏暗，走道和房间内都有一股浓浓的霉味，床单看上去摸上去也是不很干净的，卫生间味道更难闻，里面的设施也是发霉的。最恼人的是晚上楼下的KTV的音乐声，难以入睡。
只是招待所而已，设施不怎么样，毛巾都是破的。而且我前一天洗的短裤和袜子挂在浴室里，退房的时候忘记了。结果再去问说没看见。就不了了之了。
这样的装修和设施居然是五星酒店，倒！房价实在离谱，随便一个什么公司协议就才300出头。地段在包头不错，周围吃饭很方便，有个玻璃火锅又好吃又便宜（不过包头的牛羊肉好，火锅可能水平都不错哦）。到了晚上居然有小姐尾随到房间，怎一个乱字了得！
帮朋友订的，反映不是太好，想必也是和城市规模有关系，宜昌的四星肯定是不能和大城市的四星相比。具体来说说入住情况吧：
1.房间据说是比较旧的，设施好像比较古老，而且清洁程度有待考察
2.据说so so
3.说英语服务员很少，说英语的服务员说出来的英语很少。四星级怎么也得考虑如何提高接待外宾的水平吧，更何况三峡还是有很多外国游客去的。
空调温度不足，很冷。因为宾馆在纳爱斯傍边，一早起来一股洗衣粉的味道，虽在丽水，空气质量却极差，纳爱斯要负责任的。宾馆管理不到位，8点多一点，客人还在吃早餐，却把电灯都关了，虽说节能，但感觉太小家子气了。
388元的房间,也就值248元. 上网居然收费且人工配制IP. 打死也不再住.
客观地说，这是我住过的同档次宾馆中很差劲的一家，无论是总体环境还是房间设施的确如一位评友所言“够烂”。不想多说了，以后不去这是了！
补充点评 2008年5月31日 ： 刚才忘了一件事是不吐不快啊，就是这个宾馆前台做服务的大小姐们，我去办入住手续时，就好象欠她的多而还她的少似的，那个爱搭不理的模样，差点没逼得我去找她们的上司！
副楼的房间很差简直是学生公寓，下水道阻塞，已经维修后还是没有得到改善。建议广大驴友不要预定该酒店的副楼。
房间押金是一天一天交的。要注意的是， 结帐时服务员会问你要不要发票， 要发票会自动在原来价格上加 2 元钱一天，事先并不加以任何说明。
本次的预定是帮我同事的,据他们在酒店的感受.....总的来说很不满意!
第一,该酒店说是2006年开业,实际上是2006年从别人手中接转过来的,不知道具体是哪一年的酒店,酒店设施很旧;
第二,入住的当天,因预定同前台没有沟通,差点导致客人没有房间(结果通过携程的协助才得到解决:通过携程预定成功,但酒店没有留房),后来好象是抽调出的两个房间;
第三,入住酒店1015房间情况:流出的水比较脏,风筒也是坏的,报修了很久都没有结果,最后还是通过携程协助才搞定那个风筒;
第四,酒店服务员对客人的态度比较不好,1015房洗手间内没有浴缸,客人问是否带浴缸的房间,服务人员说没有,结果客人第二天早上路过1011房间时,通过开着的门看到该房间恰有浴缸,不明白服务员为什么要欺骗客人;
最后,我们以后去北京一定不会再去住这家酒店了,也不会再推荐朋友或是同事入住这家酒店的.
补充点评 2007年10月23日 ： 入住及退房都因为上述情况而耽误了很多的时间!不会考虑帮客人节约时间!
另外这里交通极不方便，出门需要到前台预定出租车，至少15元，比起市内的2元每人，贵太多了！
服务不好！态度表面很好，见人就问好，但是目无表情，明显是装出来的。房间的设施太简单。没有家的感觉。
免费注册 网站导航 宾馆索引 服务说明 关于携程 诚聘英才 代理合作 广告业务 联系我们
Copyright?1999-2008, ctrip.com. all rights reserved.
关于这次入住情况,不想在这花太多篇幅评论,只是简单说一下情况,希望以后携程遇到这样的情况,要启动快速反应机制处理,以免耽误行程.
虽然对这个酒店有诸多不满，但是它也有一个亮点，也要表扬一下：机场快线的免费穿梭巴士H1有一个站点就在“港岛皇悦”，所以来、去都很方便，等于下了机场快线就有专车直送。
下次再去香港的话，我想我不会再挑选这个酒店了。
太潮了，根本不是人住的！价位倒是不高，但是携程价没有竞争力！
酒店服务态度极差，设施很差，建议还是不要到那儿去。
不像个三星级酒店，到达楼层后，一眼望过去尽是脏兮兮的而且开裂的墙纸，房间的设备很陈旧，卫生条件太差，毛巾、马桶颜色都已泛黄，淋浴水太小，就像进了招待所......
缺点是房间里一点信号都没.这点很恼火,试问一下万一家中有急事,却联系不到本人怎么办?问题很严重,一往坏的地方想,以后就不会入住此店了.
1.老标间一股怪味，换了个同价位的单间，新装修的单间感觉较差，卫生间漏水，屋顶漏水；
2.去房间的走廊过长；
3.结账太慢，要等待。
性价比还不错，门面很不起眼，房间的设施还好，白天也不会太吵
房间根本就是走廊通道改建的，又长又窄，窗户很小，窗户外面是救生楼梯，旁边是一扇好大的铁制的救生门，住在里面一点安全感也没有。
没有宽带。没有冰箱。没有烧水的壶，只有一部不是很干净的饮水机。
浴室也很一般，看起来脏脏的。周边环境也不是很好，不像市中心。
地下停车场又小又黑，附件也没有好的停车场，对自驾游的我们来说极不方便。
根本就不像是三星级的酒店，与网上介绍的相差甚远。
很一般的酒店，不过汕尾也就这样的水平了，无奈
本来定阙里宾舍，定单提交后携程打来电话说没有房间啦，推荐该饭店，结果入住后发现房间脏、乱、差，前台服务员态度冰冷，号召大家抵制该酒店。
订房间时说,免费延迟退房至16：00点.但是,完全不可能..延迟退房要收半天房费.
交通不方便，没什么车，隔音很差，虽然是新开的，但是同价位还是选择汉庭和莫泰吧，房间感觉就像是纸糊的，浴室太差了
房间只能算很一般.设施已经相当陈旧.前台的服务水准有很大的问题.没有预授权,2天的房租需要先结算,还要支付押金.住遍中国及国外那么多酒店,没有遇到这样的事情.地理位置还可以!只是这个价位,在深圳别的选择多的是.以后不会再安排客户住去那里.
单人间太小了，居然要350元/天，杀猪呀！
除了地段可以，其他是一塌糊涂，惨不忍睹。和招待所差不多。
设施不是一般的差，就是一个招待所。
我的毛巾挂在卫生间，等要用的时候，竟然发现上面爬了臭虫。只能把它扔了。
餐厅价格也高，一个大葱炒鸡蛋要25元，其他菜可以推想。
地段倒是不错，服务态度也还可以，还能够全程刷卡。
酒店比较偏了，虽然是在东方路上，周围也没什么餐馆可以吃饭的
对这家酒店如果做评比的话是我目前入住所有如家中最差的一个！差！很差！！非常差！！！我于11/12日入住这个酒店，住的所谓的商务大床房，房间面积比较小，洗手间没有洗浴门，只有一个简单的浴帘，毛巾……
这些都是些硬件设施无法改变的，最令我气愤的是下面的两件事情：
1）入住房间后发现网线接头不好，打电话后前台说马上送来，我事先告诉过他们有急事要出去让他们赶快来，结果近半个小时一个人影没有来（中间打过电话人家说已经上去了……真晕……不知道的人以为他们楼层很高呢？）吃晚饭回来在此打电话才有人上来。
我想在此提醒大家，无论是个人旅游还是商务出差都不要选择这家店！！服务质量太差！！真的丢燕莎店的面子.跟燕莎一店根本不是一个档次！！
酒店设施老化，服务互相推委，没有4星的设施怎能享受4星的服务，连空调都不能用的4星，餐饮就是大众食堂的标准，价格是`````````
什么破4星，热水要10分钟后才来。没有中央空调。
宾馆反馈 2008年3月26日 ： 没有中央空调，信息不实。热水可能白天客人洗澡的较少，管道内有一些冷水需要放净，此类事情在哪家酒店都会出现，请客人谅解！
真的是老酒店了..硬件不好,服务可以,我定的是商务大床房但是一进去比一般酒店的大床房空间还小,真是虚有其名...唉
the room is too samll, and the restraunt is terrible. the surrounding area is dirty
宾馆反馈 2008年7月21日 ： We are so sorry for any uncomfortable and inconvenience caused by our facilities. We supposed you could choose our deluxe room or suite for your next stay for more space, and will try our best to improve our restaurant. Sincerely wish can have you with us again.
预定的房间给的是问题房，水泵声音太吵，地段离风景点偏了点，虫子很多。
我定的是大床房，到酒店报了携程却给了我一间电梯边的房间，窗外也无任何景色之谈，客房小的就只放一张大床，还被告知就只有这间房，不满意也没有房间可以换，没想到通过携程订的房会是这样，反正下次是不会入住了。但房间的洗浴卫生方面还是满意的。
真的很差，本来是为了考试离考点近一点才住的，基本上没有服务，房间阴暗一股怪味，本来定的是大床房非说是标准间，总之是一肚子的气，定了两天住了一天就走了。
我通过携程定的豪华标间,价格4百元,以为这个价钱至少可以住到干净整洁的酒店吧,至于豪华,根本是没想过;但即使这样低的心理期待下,这酒店还是把我吓了一跳;一进房间就是一股霉味和臭味混杂的味道;等进了厕所,才知道房间的味道与之相比简直是小巫见大巫,简
本来在定单上清楚注明要有电脑可上网的套房,结果入住时酒说没有一间套房但是不能上网.之后给调到了普通套房,感觉很差劲.房间卫生很差,竟然没有换床品,,有黑印和黄斑,服务员解释说换了是洗不掉,简直让人难以理解.毛巾也黑乎乎的,一直没敢用,厕所有很浓的味道.
是看了网上评分好才预订的,结果去了后大失所望.
晚上去check-in的,但宾馆却没有开灯,我们绕着正义路跑了三圈都没找到,只好打电话让他们出来人才领到地方.
刷卡不能预付,害得我们每天都要去刷一下当天房费并续房卡.
房间很破,墙纸拿胶带粘着,插座十个都有八个不能用.
多的枕头被子找个柜子就塞,估计都很脏,用了都有心理障碍.
衣柜想挂衣服都很难打开.
门锁开了关门困难,每次都要很大声的关门.
宽带根本就是摆设,找人维修竟说IT人休息,昏倒~~
房内卫生做得极其马虎,我们俩个房间一个几天都是药味,开窗也散不去;一个有烟味,却根本不能开窗.床头底下竟然还有个鸡蛋,抽屉里还有上一个客人的遗留物品.
最最夸张的是那个卫生间,竟然淋浴没有隔层,洗个澡整个卫生间全是水.每天洗完澡不得不在地上铺块大浴巾,以便能进去.
那个早餐我根本也不想说了,7-9点的供应时间,东西简直是垃圾.后来我连早餐券都不要他们的了.
前台的接待员算有礼貌,但check out奇慢.后来才了解到一定要屋内人走了查完房才给我们结.只想说那屋里的东西送我都不会要,还怕人拿,太夸张了......
以后是万万也不会再去那里住了,太失望了!!!!!!
地段可以，这大概是唯一的优点了。房间小，配置简陋，简直没法洗澡。最要命的是没有暖空调，冻的要命。不过前台服务员态度可以。
这是我第二次住该酒店，感觉明显不如以前了，看来酒店的管理不够。
该酒店蛮有经济头脑滴，接机这一窝心服务让人毫不设防地扎进租车旅游队伍中。后来的各位驴友可要吸取经验，该杀价时就杀价，决不能心软，否则将来就换您心疼银子啦！
对新月阁只有失望两个字,我敢说那些评论都是他们自己写的,在丽江太多又便宜又好的客栈根本不用提前预定,新月阁的价钱可以住别的更好的客栈好几天了,他的房间又小东西都没地方放,建议大家去住万古楼那条路的客栈,又大景观又好又便宜,大家把钱留着去玩吧!
酒店位置还行，就是服务一般。我在携程上预定的两晚房，却只给我登记了一天，第二天中午续房收了押金，结果服务员晚上十一点还跑到房间来收押金，说中午续房的押金不够：（。
不知道是按什么标准评的四星级酒店，是我见过最差的。设施陈旧，环境嘈杂，停车竟然还要收停车费。价格却不低，性价比简直是无法用语言表达的，总之，差就一个字，很差就两个字，非常差就三个字。以后就算是免费都不住了。
建议携程不要跟他家合作，会影响携程的声誉。
这是本人用携程预定的最糟糕的酒店，建议取消该酒店的合作。
前台包括服务餐厅的前台都很不客气，好像我们欠他们钱一样，爱住不住的意思，没有一点受到尊敬的感觉
该酒店严重名不副实，所谓的商务间豪华间就是一般的标准间，套间就是标准间多出一块，设施陈旧，严重上当。
對於公寓式酒店，一般期望也不會太高，不過不失就可以了。
可惜的是入南油後就極度失望，房間是夠大，但裝飾老土和低質量(我住的是豪華二人套房)，不推荐住這個酒店！！
最可笑的是那種"套票"，多付了六十元打算可以打幾局保齡球，Check-in的時候給了我那些保齡球贈券，搞笑的是這些"贈券"是不能在星期五、六及日用的...
天呀，Ctrip office又沒有提醒，白白多付了六十元，雖然不多，重點是讓我和女友很氣憤，難道要平日跑去珠海"打保齡"嗎？那些贈券我仍然保留著，想看看南油和Ctrip.com有甚麼好解釋！！！
补充一下：洗发水也要自备。如果您认为洗洁精同样可以洗发的话，那就无所谓啦！
硬件顶多3星半，大堂黑咕隆咚的，房间很小也没特点。管家部的服务倒是挺好，有求必应的。
酒店的感觉比较旧，应该是装修的时间比较长了吧
服务人员素质不高，屡屡出错！明明我为同事预留好的房间，居然不核对姓名就把房卡给了不认识的其他人了。如此低素质的错误！
没有住过这么差的2星级酒店：
白色的床灯灯罩霉到发黑。
浴缸锈到有5块斑点，就像是这次在涠洲岛上看到的巨型蜘蛛趴在那里，具可怕。（我儿子都不敢站在里面洗澡）
整个洗脸台上都是水泥修补的裂缝的痕迹……北海的2星级酒店也太好评定了！！！
整个酒店除了服务人员能让人满意以外，整个硬件没有一处能说得过去是2星级酒店的，可以说不如一般新修一点的招待所。
整个北海之行，这个酒店给我们很大的遗憾，哎！要不是我做事拖拉，提前订好海边的酒店，就不会弄到整个海边酒店满员，而零时住这家酒店了。
客观地说，这个酒店不怎么样。列出来大家参考：
一、晚上八点半到的，没看到门童；
二、没有吹风机，
三、网线收在电视柜后面，打电话到客房中心才知道还是有网线的；
四、第二天想迟个十来分钟退房，前台说没办法，要加收钱，住了这么多酒店头回见着这么呆板的；
五、结账时要个信封，没有。
六、结账时水单没给我，打电话过去要，说要一点半后再打过去帮我查。
这种酒店还能挂星啊？
入住感想如下、供参考。
1、离机场很近、无车接送、走路约八分钟。夜晚、雨天走路艰难。
2、谈不上服务、一切自助。
3、房间内的浴巾很旧、无清洁感觉。
4、室内游泳池可能从未开放过、大呼上当。
5、一楼餐厅的料理味道还可以。
6、如果可能、建议最好不住。
住过这么多酒店，从来没有住过这么小旧脏老臭的“大床房”！一进门就被一股臭味熏了出来，开了一天的窗户也不见减少多少。洗手间又小又脏，恶心死了！我和老公从进门开始，就只能一个在床上，一个才有站在地上的空间！
唯一的好处：地点不错，下楼就是商业街，很热闹，晚上还有小吃，就在楼下，距大相国寺和山陕甘会馆也不远，走路即可。不过，对小吃的期望值千万不要太高，以免有上当受骗的感觉。价格姑且不论，卫生是实在没有办法入眼的。
这是我住过的最差的酒店了。我指的是管理。
1前台对宾馆位置不熟悉，宁波过来的出租车问他是否在新碶区，就听到前台一边听电话，一边翻纸头的声音，估计是地图，汗。。。
2问有否无烟房，答，房间里都有烟灰缸，一般不抽，可是客人要抽也没法控制。晕！需要培训无烟房的概念？
5电工修灯也不跟客人打招呼，客房出入没有第二人在场。修完后墙灰都在被面上，没人打扫。
6携程拿房靠近附近的夜总会，晚上吵到十二点钟才安歇。投诉后也没说可以换房。
总之对此宾馆印象极差。
酒店设备很陈旧，浴室设备也坏掉，服务也很差。因为到的比较晚，入住已经差不多11点钟了，家里人打电话来酒店，酒店总机也是特别没礼貌的挂电话。因为经常出差，这基本上是住过最差的酒店了。
1.房间内有很大的气味（可能是墙纸胶的味道），简直无法入睡！
2.晚上窗外路上有拖拉机来来往往，若开窗则声音扰人。
3.早餐品种少，一般。
4.酒店入住停车还要另收停车费，而且车就停在门前的路边，与别处的酒店不同，郁闷！
5.房价350在平顶山属于特别高的，该酒店签约价低于300元，看来携程的价格也不底。
是第二次入住，因为离客户很近，图个方便。
先说第一次的入住，空调不冷搞得房间像桑拿房一样，我把它归类为运气问题，略过不计，可是网络速度慢到只能用不可思议来形容。中国电信的宽频服务在这个酒店居然速度比拨号上网还慢，我算是开了眼界。
房间设备这次倒是正常了。
想赶走一个客人就是这么轻而易举的事。没办法发现或管理好不适用的员工，那是酒店管理的问题了。我只能说，如果贵酒店觉得自己根本就不想做个四星级酒店，那我为了我的吹毛求疵道歉。也对绝大多数兢兢业业的员工表示歉意。
对这个酒店的失望是从踏入酒店后的第一分钟开始,一直持续到离开这个酒店后的一个半月,
1)1月22日入住,下雪,下了车拿着行李,门童视而不见;
2)大堂暖气不足,温度很低
3)入住花了差不多二十分钟,其实前台客人并不多,主要是工作人员明显是生手,而且态度还很生硬
4)半夜一点洗澡,没热水,打N多次电话,过了差不多半小时才有一个工程人员上来帮助解决问题
5)上网,网络是坏的,同样需要工作人员搬开家具来维修
6)终于要睡觉了,才发觉过道的等无法关掉,接着又让维修人员上来维修,结果是维修人员也无法解决问题,只能拔掉灯泡
真的是不明白,这种酒店怎么能开业接客.可不可思议的是这种酒店管理公司怎么还有人用?居然还五星标准,我看是4星的硬件,招待所的服务水准,连快捷酒店都比不上
農歷新年和太太預訂了二天溫泉標間 , 最後還是住了一天就走了 , 原因房間感覺比
較不淨潔 , 洗手間設備較簡陋 , 前台管理十分混亂 , Check in 時入住人數很多我
還可以理解 , 所以Check out 時原因前台唯一的刷卡機有問題 , 使我用信用卡下訂
的訂金做不了取消 , 害我苦等了一小時 .
本人很重視服務質素 , 該酒店唯一可取之處是房間服務不錯 , 房間服務員很禮貌 ,
只可惜我再也不考慮再入住了....
这家酒店实在不敢恭维
房间差，服务差，就是地方还可以，价格便宜。
入住后给的第一间房噪音巨大（前台肯定知道，故意给的），换第二间，外面大雨房间小雨（前台肯定也知道这个房间漏雨，故意的），换到第三间才能安稳睡个觉，这个酒店实在太烂了，服务不是一般的差。
太差。就差是露宿街头了。携程把这样的酒店包括进来，实在是很幽默。十堰还有燕良大酒店，据说还行，为什么不去联系？这样我们也方便一些。
我是在晚上12点到达兰州市火车站,下火车后问了３个路人也不知道有该酒店,最后我们选择打车去,因离火车站比较远打车要１１元,建议如果是到兰州作为中转站的朋友最好选择其他酒店.
我们本次旅游前后１２天都是通过携程订的房间，入住的地方有宁夏－甘肃－青海，总的来说我对这一间酒店各方面的感觉最差．完全感受不到服务而且还要受气．
补充点评 2007年10月9日 ： 我认为３３０元的价格订位是完全不合理的．
房间卫浴水准太差，面盆的下水是坏的，居然要用手去把下水给抠出来。。。衣橱的灯的开关是坏的，把门关上灯还亮着。卫生间里粘两个灭蟑螂的盒子，让人看了很不舒服。
无论从任何角度讲，该酒店最多只能评为2星级。
携程首先推荐该酒店，我认为只有一个原因：酒店的返点最高？
补充点评 2008年3月11日 ： 教训！
个人感觉,不值那个价钱;个人意见,不推荐入住!
有蟑螂！具可怕。解决问题的方法是想送个果盘完事。态度恶劣，只能拎包走人。
预订的房间check in时是4楼，电话坏了几天还安排我住，到了晚上十一点发现了，前台回复说明天再给我换。我只住一晚啊，老大。在我坚持下，换了个一楼的房间，外面是停车场，一晚上完全睡不着。
纯粹就是国企招待所的作风和质量.整个酒店看上去显得比较陈旧.
设施老旧，服务员素质不高
借个勺子都要押金
借伞也要押金
服务员整理房间把遥控器卷到了被子里，晕
房间冷的受不了，让服务员那条被子足足半小时，电话打了好几个，那床比木板还硬洗澡的水没有热气，这样的就店实在差劲，就是免费我也不会再住了
一直都介绍客户到这家酒店公寓，由于地理位置比较方便接送，临近苏州乐园，环境也比较好，像家一样的感觉，总体比较满意。
直到最近遇到一些问题，让我有所怀疑是不是我的判断出了错。
他所能做的就是下次不再来找麻烦了。
房间设施与4星的标准差了很远的一个酒店
个人认为房间的设施至多达到1颗星就足以匹配的一个酒店
由于住的的是1层的原因吧 房间里白天几乎都必须开灯 而且弥漫了一股潮湿发霉的气味
房屋隔音很差 一早就被走道过往的客人嘲杂的声音吵得不能好好睡个懒觉
这个酒店太差了,酒店里竟然还有公司,而且还很多,见过这样的酒店吗？我是第一次,下回不会再住了,上下班高峰时,下楼要25分钟,我计算过连亲着两天.门童像个爷爷一样对你爱搭不理的.
强烈不推荐靠马路的房间特别是单人间,因为整个房间除了凌晨1点到5点是稍安静的以外其他时间都是在刺耳的噪音中.虽然挂5星却有2星的房间和最差的服务.以后再不会入住.
房间比较差，尤其是洗手间，房间隔音和餐饮服务都不好。
从重庆过来，机场下来已经是下午5点多了，结果房间没有打扫好， 半小时OK， 6点，还没有好，15分钟。 晕！7点， 还没有好，和总台交涉， “我也没有办法”，7点半才进房间。电梯上去走道黑啊。真不知4星怎么挂上去的？从来没有遇到这么差的4星酒店。强烈不推荐！！！
看到门口的样子，就知道不是真正的凯莱了，门厅零落
要的商务房，对马路，跟没有玻璃一样，晚上吵闹，非常不隔音
早餐特别乱，就豆浆可以喝喝
后悔!不值!唯一优点交通方便.在很深的小巷里,楼下浴足,恶心!
建议取消
不如新开张时候好了，房间的地毯比较脏，网速是很慢的，电视的操作也非常不人性化。
淋浴的地漏下水很慢，一不小心就要水漫金山！
酒店内的按摩和足疗的价格就是让你去一次再也不要去第二次，而且会一直鼓动你增加消费项目！！
优点也有，就是前台check-in的女孩倒确实很漂亮，呵呵。
1、自助餐：自助方式很经济，但是每个菜都要刷卡，麻烦！酒店员工不知道礼让客人？首次遇见啊！各位如果想知道被服务员拥挤的感觉，请入住该“汉爵”。
真不能理解携程怎么会给出那样的介绍那样的图片和那样的价格！
酒店比较一般，隔音不是很好，比较令人不满的是早餐，口味及品种皆不理想，希望能够改进。
我非常非常后悔选择了这个酒店，性价比最差的。本想休息几天，但住宿实在太差，干脆一家人，勉强住了两夜就退房走人。
很一般的酒店……性价比一般……酒店是旧式房子，门感觉不太安全，洗手间相对来说还算装修的可以，只能算宾馆，不能称作酒店，隔音很差，环境很一般
很怀疑五星酒店的评价标准。三星都不如，很失望！
补充点评 2008年7月10日 ： 临Τ翴┬丁ず狹﹡礛楞楞
补充点评 2008年1月3日 ： 广大驴友如果一定要入住该酒店，最好实地考察一下房间的噪音，应该不会低于60分贝。
酒店比较旧，靠近机场，能听到很大的噪音。
空调也不开，关上窗屋内的气味让人头晕，开窗基本被吵的睡不着
而且早餐非常差，简直就是没东西吃。
周边环境太差、太脏，紧靠水产品批发市场，而且地理位置太偏僻。酒店的很多配套设施根本没有建好（比如游泳池和健身馆），但是在酒店介绍上先写上了。总体感觉比较差。
作为一个5星级酒店,四百多元的价格，性价比太差了。
房内连小小的鞋拔也没有，浴衣也没有，但浴室内有二只小飞虫在飞，水斗有裂缝，
根本不象五星级的酒店。前台领班模样的冷冰冰的。
宾馆内设施已有别人评价了，不再发表了。
携程网页上介绍“太仓花园酒店还拥有一应俱全的健身娱乐设施和配套服务”
确实如此，从宾馆外观来看，宾馆主业可能在这里。
我本以为，最好的房间应该是地毯是干净的。房间是安静的，肥皂、浴帽是有的。可惜，当我入住之后却发现，地毯脏得可怕，还有一股难闻的味道，房间里面不知道什么机器吱吱作响让人无法入睡，卫生间里面的羽毛盒竟然是空的！！！！
太恐怖拉！！！最高级的房间尚且如此，那么标间怎么住人呢？？！！！
对了，还有早餐！！咖啡是涼的！！！和齐齐哈尔的天气一样！！！
泰和楼房间还不错。单入住和退房手续时间太长。入住时先告诉我房间未整理好，但不能先办入住和放行李入房间（因急着有其他事情）。后来房间OK后还是用了40分钟才办好入住手续。
特价房环境非常不好，只有一扇非常小的气窗通向宾馆过道，有点象住在地下室的感觉。房间下水道还往上翻难闻的臭气。请慎重选择此宾馆。
三个字：脏、乱、差！
房间里面看上去还可以，但是仔细看，很多地方极其脏，服务人员貌似没有培训上岗的,永远封杀了!
不明白的是携程竟有这样的协议宾馆,无语!所以也不能太相信携程,自己还要擦亮眼睛.
3楼是ktv，很吵；前台服务一般，退房时还莫名其妙有了99的国外长途费，房间内没有宽带，有个adsl猫，他?
宾馆在小巷里,周围环境差,室内施舍一般,218元一定要求住4楼(有宽带,房间大),218绝对不值.不如锦江之星
免费注册 网站导航 宾馆索引 服务说明 关于携程 诚聘英才 代理合作 广告业务 联系我们
Copyright?1999-2008, ctrip.com. all rights reserv
房间整洁，空间狭小，椅子和床之间太近了，坐在桌前不舒服，电视为吊挂式，只能躺在床上看，而且必须抬着头，建议换成壁挂式小液晶。
到半夜竟然没暖气,怎么住啊????!!!!!!!!!!
酒店比较老旧,早餐种类很少,房间也比较老旧,没什么特色,而且餐饮已承包出去,与酒店财务分开不能挂房帐.据说是阳谷县县政府的招待所,听出租车司机说这里的保安超牛,警察都敢打的.
此酒店涉嫌欺骗：
第一次去河南省、第一次去郑州，印象一般。
入住的大河锦江饭店，据了解已经和上海的锦江集团脱离了合作关系。
酒店房间很大，但设施已经较为陈旧，同样是“豪华大床房”有些房间有“沙发”，有些房间无沙发，只有二把椅子。
前面几位评价误导了我。下次不会去住了。主要问题是：
1、整个走廊里味道很不好，是那种很潮、旧的味道。电梯间有浓重的餐厅飘来的油烟味。
2、房间太小，我定的高级大床房，可是除了一张床，已经没有多少地方了。
3、1~5层是商场和超市，环境很嘈杂。
好处是：
被褥是白色的，看着还很干净。
可以延住到2点，只需要加110块快钱。比较人性化。可以吃个午饭再休息一下。
服务态度比较好。
总体评价：
是一个很老旧的酒店，设施也就1星，服务2星。
借壳原来的天津乐园宾馆现在居然是“4”星级酒店，环境太乱,和演艺场在一起,像娱乐场所,不像宾馆,到处是穿着睡衣的人们在走动， 特别是早餐，连2星的宾馆都不如；
真不知道那些评论星级酒店的官员们在这里的洗浴中心享受过什么特别待遇。。。。
补充点评 2007年10月7日 ： 住酒店停车还要收费，我是第一次遇到。
来往虹桥机场,绝对方便,938公共汽车直接门对门,上车睡觉就可以了(一个半小时)
宾馆服务不专业(餐厅).
基本上还可以,谈不上星级.房价和硬件不能划等号
大堂经理服务意识不足,房务员把我的隐形眼镜盒子丢了,大堂经理查了竟说没这事
携程提供的160元的普通标间没有任何竞争力,房间设施一般,床单破损,服务也一般.商务豪华标间部分房间不是没有电脑,便是电脑只是摆设,连启动都不能.我在升级更换房间时便三易房间才能够正常入住.期待改进.
性价比就算可以，但地点有点背，很多出租车不太认识，又是单行路所以交通不是很方便。但考虑到价格因素，这家店还可以。就是房间带个窗户是露在走廊里，没窗帘隔音不好。所以私密性不是很好。
酒店的怪味根本无法忍受，设施也不方便，全然不是如家的风格，住了一晚就迫不及待地逃跑了，若不是酒店不肯退当天的钱，我连这一晚也决不会呆。
第一个吃螃蟹的人，基本上是要作出牺牲的。
这个酒店，除了位置在长江边，一线江景外，其他真是一文不值。
房间比较小，空调也不够强劲，被子又薄，结果是活活冻了一夜。
洗手间与洗澡间的地面没有隔断，洗澡后满地的水。
晚上有小姐骚扰电话。
早餐非常差，居然还收10元。
楼下环境比较乱，好像是批发市场。
附近有江滨公园，没有什么可以玩的；马路对面有汽车站和码头，不清楚去哪里的。
出酒店右转再右转有足浴城，去了一次，还不错。
携程的信息非常不准确，本人住这个酒店，是携程的信息，该酒店离机场15公里，根本是胡说八道，市区不论从哪里打车过去，都是收80-100。
酒店离开市区挺远，很不方便。除了大堂气派，房间根本没有五星，充其量较差的四星，更莫名其妙的是房间竟然没有暖空调，下次决不考虑入住。
酒店确实价超所值,我们因为班机较晚所以临时住了这个酒店.
酒店的硬件设施比较差,不符合我们对环境的要求.细节就不说了.服务也很差,基本上就象个招待所.
但是酒店有接机的服务,需要自己与酒店要求,携程不能帮助安排,这点很令人失望.
另外,提醒去三亚度假的朋友,在三亚吃海鲜不要听出租车的建议.
房子太旧 不值这个价格。网速超慢~ 不要住大床房，大床房在拐角，电视很小很奇怪的格局。我晚上冷不给中央空调，说室外温度都19度~~~，不给开中央空调。避孕工具倒是很全~.电视不清楚，而且台很少。
宾馆反馈 2008年4月24日 ： 我们的客房又做了部分装修,更换了地毯和墙纸.如果您还给我们机会,欢迎您下回再来看看. 上网的问题解决了,宾馆以前是使用的宽带上网,现在是使用光纤了.
感觉一般，如果是来旅游的话，离闹市区比较远，有点不便。
是地板而不是我所喜欢的地毯，宽带要另外收费不爽，不过有数字电视算是弥补一下了。客房很简单，家具有点小，感觉不够大气，最好笑的是卫生间竟然没有插座。。。。
靠马路的房间很吵，虽然有双层窗，但还是不够安静。
补充点评 2007年5月4日 ： 上面的点评是点评别的宾馆的，搞错了~~~~~~~~~
补充一下：
地点是在闹市区，去逛街很方便，房间除了是地板，其他还过的去，宽带要收费不爽，早餐一般，不过鱼丸味道还可以
看了还算不错的点评，定了标准间， 但是无论是硬件还是服务令人失望。硬件设施还不如一般的农家乐，窗户和门并排在走廊一侧，通风很差，一进房门扑鼻而来的就是浓烈的霉味和香烟味，害得我们一晚上就没敢关窗户，卫生间的淋浴设施地面连挡水条也没有，一洗澡就满地是水。
前台服务冷冰冰的， 我们11点到达，称房间还没打扫完， 让我们在大堂等，之后就没人理我们了，过了半小时再去前台问，才给办理手续，实在是太差劲了。
客房服务极并：原本想睡个懒觉，早上9点钟在睡梦中被电话吵醒，问我几点起床说要来打扫啊。我说还没睡醒，居然被追问一个小时后能不能醒？有毛病啊
房间：据说是岛上最好的酒店，但房间又旧又小。还不如三星的酒店。
这个如家实在是太小了,房间很小很小,就不舒服了
非常糟糕,简直不是人住的地方,无法兑现预定时接机承诺,本人不得不在晚上11点拖着行李步行近二公里到达,服务态度差,房间过道既潮湿又充满霉味,晚上头顶有或明或暗绿灯闪烁(太过频繁).与我曾住过的其他二星相去甚远.
9月9日入住,从小事即可见一斑：浴帘比浴盆高200毫米，弄得卫生间一地水，功能丧失，不如说是遮羞布；餐厅桌布油迹斑斑，服务员总是理直气壮地回答，昨晚忘记换了。
电话打过，确久久不能入睡，倒不是心痛电话费过高。而是心中恐怖，万一夜里着火、被盗，我能拨打119、110吗？可爱的正宗三星级酒店！抬眼看日历，啊！9月11日--恐怖的911！！！
次日提前退房离去。留下携程与你长期合作。
房间很小,早餐应当是九点结束,但八点三刻左右餐厅内还有近二十人坐着时
10月5号到6号，只住一天，中午12点左右到的宾馆，竟然房间还没有收拾，屋里一股臭味，酒店理由是人员不够，收拾不过来~~无语！2点才弄好，建议大家选择别的酒店，顺便说一句，一次性拖鞋10元一双
还有酒店出门边上好像是BTV的餐厅，自助30一位，绝对超值，单点就不用了，又贵量又少。
洒店的房间太小,设计也不合理。电梯太少,三十几层楼才只有两个电梯.早餐还需先到三楼走一条长廊后再转电梯到37楼,等一次电梯最少要花上5分钟。
价格也偏贵，加上早餐及宽带的费用后，与五星级的酒店差不了多少。
宾馆反馈 2008年4月25日 ： 首先需要给您更正的就是,我酒店总共有29层,而早餐在27楼,电梯一共有三个,房间有大小区别,可能您这次所住的比较小,关于宽带,08年我们已经将宽带免费,而且给予携程用户含早的优惠,希望您继续支持!!!
初五住的，这么冷的天没有暖气，没有热水。携程预定前台说没有收到。总之感觉很业余。
房间太旧了,价格上也不实惠,不过在信阳这样的城市估计也没有什么好酒店,也只能将就了!
The position of this hotel is very bad.
补充点评 2008年4月6日 ： 1。没有暖气
2。有人评论“房间有窗打不开，窗户有玻璃不透明，房间显得非常闷”，试过打开窗户，看到很多坟墓
地址错误
环境糟糕
服务不到位
有点上当的感觉
前台的服务很差，10月1日的值班经理徐经理有意欺诈，将220元一晚的标准间欺骗我成380元的商务房，好在携程地客服打电话给我确认才没有上当。
补充点评 2008年6月9日 ： 补充一下。酒店的隔音很差。门里门外，没有区别。然后性价比还是有的。当然也有好的一面。大家可以入住。
房间装修有点旧了，隔音较差，且没有宽带上网，服务中规中举，没什么特别，感觉往来的客人很复杂，有骚扰电话。
能不住就尽量别住吧，差就一个字，反正住了一天我就换地方了
总台服务还可以，房间实在不怎么样，空调很吵，床居然是一边高一边低的，这个房价实在是不值得，下次不会选择。
住这个酒店可得穿的光鲜点，不然的话，门童、前台都会怀疑你的付账能力的！
地方有点远，不过打车过去还可以，起步价搞定，服务员态度恶劣，下次不到万不得已不会去的。
环境和设施都不好,提前预订的不靠铁轨的房间没给保留,整晚的火车汽笛声影响了睡眠
房间超大，噪声巨响，浙江老板，总缺分量。
临街的房间，特别的吵，晚上几乎无法睡觉。
房间隔音不好，白天听到隔壁“嘿咻”的声音，晚上听到隔壁打呼噜，让人无法睡觉。
身处在一个风景区的园林式酒店环境空气很好，但房间很旧、地毯很脏、卫生间很小，最可笑的是房门关上后竟然还露着大缝子，隔音级差旁边的任一房间按门铃都以为是敲自己的房间，搞得半夜没睡着大早晨又给吵醒。
入住两个晚上（5/30-6/1日），第一晚上被蚊子咬的无法睡觉，5月31日找前台换房间，既然还告诉我这房间是他们最好的，就是有点蚊子而已；离店时还无法提供发票，说是税务部门还没有批发票给他们（税务部门没批也可以营业吗？）。整体服务实在让人难以接受。
非常不满意，江景房在遥远的阁楼上，没有电梯直达，自己搬运行李，还连连碰头。
狭小的房间，破旧的卫生间。还有股气味（水汽和霉味）。后来实在没法，换成普通商务房。房间比较大点，不过没有窗户。住一天赶紧走人。
前几天到江阴,住的是158的房间!房间设施非常不合理!小,非常特别以及及其的小!在这种地方要158实在是亏!而且个人感觉很脏(具体没看到什么,就是感觉很脏)建议还是找个别的地方住吧!158在江阴这种地方还是可以找到一些比较好的酒店的!
真的差得没话说，但说起来又有一堆。住进去的时候发现没有浴巾，第二天却一直打电话说我们拿了那两块浴巾，害得我们6个人一直在等所谓的经理出现解决这两块浴巾的事情。环境还很差，住的房间又小又暗。不要被它的外境给骗了
房间价格奇贵，上网费2元每分钟，所有价格还要另加服务费。
房间设施一般，电视信号时断时续。
礼宾部最烂，免费的机场巴士好像是对客人的赏赐，坐了后觉得很不舒服。
这家酒店我以后是绝对不会去了，其他华美达也都免了。
1、大床房其实是一个很小的房；
2、新装修的房其实一点都不新，看起来挺旧的。
补充点评 2008年5月23日 ： 我入住的是新装修的豪华房
条件太差！房间面积太小，简直就不象4*酒店！
住过所有三星酒店感觉最差的一家.1,周边环境极差,2.二楼的卡啦OK感觉很暧昧,电梯上有很"职业"的打扮怪异的女性出入.3,酒店有股发霉的味道.4,酒
酒店服务态度还不错，就是感觉地点比较偏，周围没有什么吃饭的地方。早餐感觉也没有以前好了。
宾馆反馈 2008年4月5日 ： 酒店离市中心,只有三分钟车程,周围有很多吃饭的地方,欢迎到总台咨询.早餐的品种已调整
房间有异味，入住时室外低于10度，但房间的中央调只有冷风！！！！室内设施陈旧！户外声音较嘈杂！只能在大堂看到服务员！总体非常不好！应该只能算是准二星！
刚从那儿回来。的确离大相国寺很近，离鼓楼夜市更近。但酒店住宿环境极差，标准B间在四楼，没有电梯，拎着箱子爬层高很高的四楼可不是一件轻松的事。房间里极其浓郁的异味，通风条件极差，又不敢开窗，因为对面居民区养了几条喜欢狂吠的大狗。总之下次去开封不会选择了。
补充点评 2008年5月2日 ： 还有热水开了很久也不热，浪费啊！不过，前台接待是热情的，笑脸相迎。
退房时竟然说没有发票，由于急于赶飞机，没有时间和他们理论，留下一张名片，要求他们按照名片联系方式把发票寄来。结果到现在还没有收到发票，害得我出差费至今无法报销！
服务差，怎麼會有一間酒店沒熱水呢?我之前看到是一月的点评说没热方不到现去还是没有，投诉说要换另一家他们居然说叫我可考芦，我马上搬去别家。
服务不好！服务意识非常烂。订的双早房间，结果早餐只给了1张，吃早餐时被告知 自己去找前台，态度生硬，好像客人都是骗子似的。结果早餐非常简陋……
酒店的导游100元一天。在景点时总是催促你快点……，总是带你去一些需要你花费的地方，比如烧香（烧高香）、算命、请护身符、开光……，动辄几百元、甚至几千元…… （但是本人坚决不买！）
这酒店太黑，要求开通宽带，服务生送来网线，叫你签名，没有任何文字
真是可笑,入住该酒店结帐时要多付一袋开心果的费用,他们点不清自己的物品数量,出了差错,埋单的竟是消费者.请问各位:这样的地方你们敢去吗? 我选择坚决不再去. 如果要我给该酒店评分,我给它0分,他们的服务给客户的好感全被结帐时愚蠢的举动所抹杀.
补充点评 2008年4月15日 ： 建议大家到日照时选择其他酒店,祝大家在日照开心.
综述:见过差的四星酒店,没见过这么差的准四星酒店.
详细描述:1,基础设施问题:酒店承诺可以宽带上网,但房间经过更换,才可以使用.房间设施比较简陋.和四形标准有一定差距.具体表现在:家具陈旧,没有必要的办公用具.床具不是一般的硬,而且有明显的污渍.
2,服务态度问题.到达酒店时,门童没有服务意识,不仅不帮助客人拿行李,而且开门的意识都没有.总机接线员不仅不使用双语,而且连基本的礼貌用语都没有.
3,安全保卫方面问题:酒店防火安全意识不够高.首先,酒店房间内的插座和电源按键安装不稳定,部分地方有明显松动的状况.其次,在酒店3--4层的安全出口的过道内铺设了地毯,根据消防法的内容,酒店安全出口的过道内是不能铺设地毯的.保安并不尽职.
4,餐饮问题.酒店早餐没有水果,这是我以前住酒店从没遇到的.没有就没有吧,但是,酒店独出心裁,把塑料水果放在餐台上,不知酒店是考察客人的智商还是工作人员失误.
以上就是入住此酒店的感受,但此酒店不是一无适处,酒店门口有轻轨,交通还算便利,距机场较近,前台的一位接待人员和电脑工程师值得表扬.
如果你不追求享受,如果你可以忍受没有网络的日子,如果你可以对酒店服务质量不做更高要求,如果你可以保证你入住其间,酒店不会发生火灾.我推荐您入住此酒店.
1、靠马路一边很吵，即使关了窗。
不知道这样的酒店怎么能号称中国中档酒店领先品牌？
我不会再住这个酒店。
这样的装修和设施居然是五星酒店，倒！房价实在离谱，随便一个什么公司协议就才300出头。地段在包头不错，周围吃饭很方便，有个玻璃火锅又好吃又便宜（不过包头的牛羊肉好，火锅可能水平都不错哦）。到了晚上居然有小姐尾随到房间，怎一个乱字了得！
老板很省得，公共空间再热都不开空调，等一次电梯就是一头汗。
补充点评 2008年7月19日 ： 写字台莫名其妙的多了一溜边边，用电脑一直就这么咯着，很不爽，不知是那个脑残设计的。
1.上了半天网，都上不去，问酒店，答曰坏了。气愤！
2.晚上入住适逢变天，天气变冷，开了半天空调，竟然还是冷风，问酒店，答曰晚上关空调。晕！床上只有一床单被，到处找被子，无。问酒店要，半小时催了三次电话才来。还是冷，要求在加一床被子，服务员去后再也没回，打到总台，又等了半天，回复没被子了。不把顾客当人啊。
3.一晚没睡成，凌晨5点多，被不知道哪里来的低沉的轰鸣声吵醒。在房间找了半天没查出哪里来得声音，叫来服务员，（半小时催了三四次才来，人都要疯掉）。六点多服务员才来，也解决不了。就这么一夜没睡。买气受来了。
4.到总台要求当班经理来解释，换了几个人来，说了几遍，酒店不断去落实事情真相，最后才来一个自称客服经理的，说却有其事，表示道歉，做了一小时的冷板凳，一口热水没喝，口都讲干了。这就是他们的诚意。
总结：硬件老旧，服务太差。
该酒店严重名不副实，所谓的商务间豪华间就是一般的标准间，套间就是标准间多出一块，设施陈旧，严重上当。
这个宾馆太差了，我一辈子都不会再住了，电梯坏，设施陈旧，电视差，洗澡的液体质量差，和星级完全不符呀。
订单被取消无可厚非，但是酒店的做法也太不妥当了，跟ctrip投诉之后最后打个电话过来把事情撇得一清二楚，至于订单显示成交一事，解释就是操作失误。
之前好几年公司都用ctrip作一些酒店预定的，这件事之后以后都不会再用了。太让人气愤了。
NND!才迟半个小时退房就收我半天的房费！而且也不提前打电话来通知一下！退房时掉了东西在房里他们也不会帮你找的！房间臭死了！离外滩远得要死打的要３０块！以后也不会住这个烂酒店了！ＭＤ,气！
周边环境差，房间卫生差，房间设施老旧，服务差（接送车辆接送不到位，电话接不通，卫生设备损坏不维修）。
我住的是豪华套房,折后价是2990,但是入住后发现性价比极低,套房是在前面一幢楼,最高是9楼,完全看到不前面人民广场的风景,而且房间比较小,是我住过的五星级套房中最小的,以后绝对不会再选择这个酒店了.
外观脏兮兮的,坐机场大巴路过时,还不知道自己住的就是这间如家,心里还说这么破啊.下了大巴走过来,才发现自己要住这里,555.订的是180一间的商务大床间,不算便宜了,但是房间很小,设施感觉旧旧的.我住过很多连锁酒店了,如家也住过很多次,唉,发现如家是一家不如一家啊!遗憾.
唯一方便的就是离重庆机场大巴站很近,第二天坐大巴很方便哦.
补充点评 2007年12月23日 ： 对了,房间还有异味.我也觉得这已经是如家的习惯的.在深圳的如家也是有异味的.以后我想考虑别的连锁酒店了.住了成都的七斗星,感觉好很多!
预定的时候注明了要二楼房间，入住时是一楼，网上说加一份早餐10元，实际收15元。住酒店还要交停车费10元。豪华单间房间的地毯湿呼呼的，我真是无语了。但酒店大环境是不错，可惜这环境了
该酒店位置较为偏僻，实在不是好找。酒店的设施与想象的商务酒店有相当的差距，卫生、干净程度比起莫泰、如家等差的较远，房间里烟味极重！而且宽带上网速度极慢！本计划住两天的房间，第二天我就退了房。
走廊上极噪 估计是乌合之众的住所 根本没睡好 害得我考试时候晕糊糊的
方便的地方:
1),离机场近;
2),有车接送,很方便.
极度不满的地方:
1),骚扰电话不停,对电话那头说:'你们再打电话,我要报警了"得到嚣张的答复:"有种你去报啊!"吓得赶紧把电话线给拔了;
2),在大堂里面的商店买矿泉水,因为没有零钱,给了张100块的,结果找回一张50的假钱.过后才发觉.
不建议大家在那里住.
宾馆反馈 2008年6月18日 ： 由于酒店给您入住造成不便表示歉意！酒店为了保护个人隐私，已经专门配备了外围浴帘，可以很好解决卫生间透明问题；现在酒店二楼餐厅配备啤酒、软饮是您会客的理想场所。欢迎您的再次入住，提出宝贵意见。
因为客户就在旁边一栋楼，所以就近住了，不过这个地方好象也就只要这么一个大点的宾馆吧，同事说好象是日本人开的
差的不能在差了，厕所垃圾桶旁边发现一只3厘米的蟑螂，床单被罩有血迹，打电话让换，服务员来了竟然说是刚换的，血迹是洗不掉的。
不知道天津宾馆都这样，还是这里确实差,总的来说，如果有选择，我绝对不会住这里了再,弄脏东西还要自己付费,难道他们平时都不换床单,如果你不弄脏的话?
只住了一个晚上，房间很小，不过考虑到只是一个三星级的宾馆，要求也不能太高，但是房间里的设施很陈旧，而且有些设施明显坏很久了，也没有修理。
我的信用卡不是国有四大银行的卡，不能做预售也就罢了，居然直接刷卡也不行，前台小姐居然说我的卡不是信用卡，狂晕，就算不认识visa标志，也应该认识银联的标志吧，怎么的也不会说连当成储蓄卡一样刷卡都不行吧！
这是我通过携程所预定的最差的酒店。
首先是走廊地毯很脏，进房后表面还可以，但质量很差：
房间内两小袋茶叶是收费的，饮用水是收费的，没有不另收费的东西。什么都想收费。
强烈建议携程取消此酒店在携程的预定，以便再害他人。
该酒店位置好，离解放碑3分钟路程，房间宽敞。早餐可以，甜点很好吃。
但大堂太小，电梯少，客人多，且和写字楼混用，很不方便。
从房间装修看的确是个商务酒店，但携程上却说是四星级标准，实际上很难达到四星级水平。
该酒店最大问题是没有给客人准备免费袋装茶，茶杯旁边有一小桶茶叶，很容易误认为是免费的，谁知结账时要了我11块钱。服务员的解释是如果要免费袋装茶宾馆可以另行提供，牵强的很。
于是，，，后面多少波折，，，，哎，差点误了回北京的车
还好携程大度，调查清楚后免扣了多一间房间的钱
位置不是很好，交通一般，离地铁站比较远，一般只能打车，房间里空调老化，一晚上不停的响，还有蚊子，刚进房间就发现被单上有很大块的污渍，后来叫服务生才还掉的，感觉不是很好。
潮州迎宾馆确实装修了，不过里面还是那样，隔音效果差，旁边有人开门洗澡听得一清二楚，半夜尽然有老鼠在空调出风口捣乱，另外，房间送餐服务及其差劲，不按餐牌送餐和划价，建议出去吃
就没有见过这样的酒店,价格不便宜,设备特别陈旧,房间昏暗,外部内部都特脏,上面写有宽贷竟然还要20元钱,要钱也罢了,IP地址都不能自动获取.
这地方千万别去住了，绣花枕头一个。样子好看，。别的没什么的，大冷天不开空调还说他们觉得没必要开，气的你要死呢。第2天我就搬家了，
不知道该怎么评价了.
这是一个能让11点后入住的所有客人洗冷水澡的酒店.
打电话问客房,客房说,我可是告诉了前台没热水的.
前台说，我又不清楚这个事,难道你要我来帮你烧水?
忍着,洗冷水.
但第二天下午办完事回来洗澡，
又是冷水...回答是才停气了.
我又只得洗冷水.
另外，浴房奇小无比,站在里面洗澡手会不停的碰到水管或玻璃房,生痛.
蓬头水压奇低,一股小水喷出来.
当然这酒店也有闪光点，中层管理人员素质较高,出了问题,他们在积极解决,说话也通情达理.坏就坏在个别的一线服务上.
入住时处于展会附近，到前台时被告知由于晚到1小时，定单取消了。追问是否还有房间，回答曰：“没有”（大概是生意太好，不想做携程生意）
向携程反映，发现是信用卡担保定单-于是立刻有房间了。
进入房间，发现没有打扫过，反映给前台，说立刻通知处理，结果等了40分钟，催了4次，发了火才有服务员来。
房间不错，没有多余的无必要的设施，但外墙由于挂了竖幅，大风吹着猎猎作响，影响睡眠。
还没完，早上专门买了餐券，到自助餐厅 - 什么都没剩下，稀饭都没有，难道两个人花30元，分食唯一的一片面包？还有其他人也在虎视耽耽。
一个字,差啊,冷啊,暖气没有.空调太差!
位置不错, 在市中心, 而且离周边几家4,5星酒店都只有10分钟路程.
地理位置比较方便,但酒店服务态度不好,环境普通
几年来，锦江之星在我心目中的位置已经从经济酒店中从第一位跌到了第四五位。而这一次，更是导致我从此以后再也不会住这一品牌的酒店。
千里之堤，可能会崩于蚁穴。而蚁穴之不察，则非偶然。
但是，早上退房时，那胖职员却坚决要我们把行李带走。还说其他职员的说法是他们“没有领会到精神”！无奈之下只有将行李带走。结果那天上午参加的三个会议穿插在了繁重的行李搬运之中，实在苦不堪言。
在此之前，我在杭州另一个品牌经济酒店住宿，旅客的行李可以寄存数日，方便旅客在周边城市游玩；昨天晚上，我入住了上海的另一家酒店，行李照样可以在晚上12点前提取。锦江之星要求在六点前提走的规定本来就已经是比较苛刻的了，而这一个胖职员的所作所为，更是太过分了！
我要问问这位胖职员：是不是全中国的酒店，全上海的酒店，包括他的所有同事，都“没有领会到精神”？
模式化的礼貌表面下，完全没有一颗为顾客考虑的心，这可能就是锦江之星开始僵化的表现！作为一个普通顾客，我们也没有权力要求锦江之星怎么做。我们唯一能做的，就只是用脚投票：永远不再入住锦江之星！
酒店设施不错.但位置太偏.等有到出租车非常不方便,让门童邦叫第二天早上邦叫一出租竞收我十元手续费.还有西餐厅实在太差.点的西餐做出来吃都不能吃后面叫来厨师自己都说不是正宗西餐.让人难以接受,而且价格同其他酒店一样高
下次决不可选这种酒店
服务实在是太差了,居然没有跟我说就把我房间的窗帘取走了,而且打电话竟说没有就不给我换?
前台的197号服务员，是个大约四五十岁的中老年妇女，态度很差。
入住登记的时候就一脸很不爽的样子，随时要跟我们吵架，句句都是在抱怨和指责，白眼一个接一个。
我们忍了，但友情提醒以后来入住的旅客，对这里的服务期望值不用太高。
另外，房间紧邻4环，噪音较大。
周末住了一晚，酒店周边还是可以的，出行很方便~周日去花果山景区，打车25元就可以到；
房间的话设施老了，空调漏了一个晚上的水！单人间卫生间很简陋~20元的自助早餐也就5元的水平~总体来说，要求不高的话就只能随便住住的地。
我感觉不行。。。性价比很差。不知道是银川都这样还是怎么的！
说实话，这个酒店比较差，去天津时预先看了下酒店地址，富蓝特就在机场大巴终点站附近，比较近所以选择了它
亲身经历，客观评价，希望酒店能改进。。。
酒店涨价了，可是性价比并没有国内如家的好！不知道酒店啥原因价格比如家还高点，总体来说还是比如家差点！
充其量一个度假村而已，客房其实并不大，不知通过什么手段评上4星了。酒店近邻104国道，是连套别墅销售附带的设施。房间装修味道很大，其中一个房子竟然没有窗户。卫生间一股臭味，设施还不如3星级酒店。如果不是去山东路上太晚，怎么也不会到这个酒店。
第一个吃螃蟹的人，基本上是要作出牺牲的。
这个酒店，除了位置在长江边，一线江景外，其他真是一文不值。
房间比较小，空调也不够强劲，被子又薄，结果是活活冻了一夜。
洗手间与洗澡间的地面没有隔断，洗澡后满地的水。
晚上有小姐骚扰电话。
早餐非常差，居然还收10元。
楼下环境比较乱，好像是批发市场。
附近有江滨公园，没有什么可以玩的；马路对面有汽车站和码头，不清楚去哪里的。
出酒店右转再右转有足浴城，去了一次，还不错。
携程的信息非常不准确，本人住这个酒店，是携程的信息，该酒店离机场15公里，根本是胡说八道，市区不论从哪里打车过去，都是收80-100。
这个酒店太没有职业精神了！等半天打不到一辆taxi，结帐时没给发票……客房条件一般……
性价比太低。以后肯定不会再住这酒店。
早餐很差，周围环境很差。
较烂以及让你绝望的烂且无法选择的烂。缺少竞争啊
这个酒店可真是太差了~
我住的还是行政房呢，空调漏水，声音非常大，
地毯很脏，家具很旧
然后有蚊子，管客房部要蚊香，告知没有~
感觉大连好的酒店也不多，这个酒店房间比较小，早餐不大好。
害得我们找不到车...这是我住的第一次遇到这样的5星级酒店,出现这样没有水平的配套。垃圾...........
补充点评 2007年12月10日 ： 还有床太不象话了，睡的时候床垫竟然可以感觉到弹簧的铁丝…睡得很不舒服
前台的服務員對待客人都是不耐煩的樣子,會來住酒店的大概都是異地人士,請教一些當地的問題總是會的,態度真是不好;另外,居然沒有幫忙電話打車的服務.....;房間及其他設施,總體算是還可以.
补充点评 2007年9月24日 ： ~{N@Iz<dC;SP4rI(8I>;~},~{SPM77"~},~{:\6qPD~}.~{2;R*H%~}!~{IO51~}
这次在连云港出差，住了两天，不建议大家再去，理由如下：
一，酒店的空调不是24小时的，每天上午9点到13点没空调。
二，热水很差，水量接近小孩尿尿，而且要放很长时间才有，投诉到前台，前台也是说让你多放会儿。
三，房间地毯比较脏。
四，卫生间没有浴缸（我也从不用酒店的浴缸），但浴帘下面的缝隙太大，一洗澡就是一卫生间的水。
五，酒店下面又是KTV又是洗浴，晚上还有骚扰电话打进来问要不要按摩。
免费注册 网站导航 宾馆索引 服务说明 关于携程 诚聘英才 代理合作 广告业务 联系我们
Copyright?1999-2008, ctrip.com. all rights reserved.
河南人就是河南人！不被懵一次，那算白来一回；在全国乃至全世界那种叫做经济房的房间，在河南济源雅士达叫做“贵宾楼”，真够逗的！！！
宾馆的周边环境比较好，只是隔墙有个大型公交停车场，有点吵。可能这宾馆有很多长租的客人，很多房间的门上都粘了纸信箱，感觉有点怪怪的。房间的装修很旧，没有连锁宾馆的干净。卫生间洗澡房地上的去水堵的很严重。总的来说对这宾馆的印象不太好。
是我遇到的最差的4星酒店，进门没人管，进去要我和大堂打招呼，退房也很慢，不会再去住了
优点:靠近商业中心,离火车站不远,价格还算公道
缺点:房间设备差,几乎就是招待所的标准,周围环境脏乱差,噪音大.烧烤气味刺鼻.
免费注册 网站导航 宾馆索引 服务说明 关于携程 诚聘英才 代理合作 广告业务 联系我们
Copyright?1999-2008, ctrip.com. a
感觉相当差劲，异味很大，性价比太低，绝不会再入住。
這次在此住了9個晚上...房間雖大...卻有蚊子..隔音太差...向櫃檯詢問可否能給個電蚊香...酒店櫃台居然說沒有(實際上是有的)櫃檯服務員太懶惰....
之後經反應...將我的房間換到其他間..住了2天居然被房間跳蚤咬了整個大腿14-15個苞...給櫃檯看著我被跳蚤咬的苞...櫃檯人員也沒說什麼...實在可惡!!還要我事後打電話給酒店經理處理....
住了整整9夜...由於來上海出差18天...之後就改去別家飯店~~
結帳後...由於我的卡(不是境內卡)需要打給銀行確認..櫃台值班經理居然要我自行撥電話回台灣....服務品質跟房間衛生實在是很糟糕...
补充点评 2007年10月25日 ： 羆ぇ...┬丁矫ネび畉...狝叭キび,τ盡穨ぃ镑,搂华ぃ,筁胕磌...
┬丁祑砰砞琁ぃ,筳び畉,疍び,俱丁┬丁3秸,⊿Τ８琌镑....砞琁ρ侣ぃ瞊∣....ぃ続崩滤皊┍!!
第三次入住该酒店，以前的经历都还可以，所以一直都选择该酒店，不过这次遇到了不能刷卡，感觉是酒店为了节约手续费故意的，幸好现金有结余，不然真的很麻烦，下回不想住了。
靠近路边的房间太吵太吵了，根本没有办法睡觉。劝大家千万不要去了。
这个酒店，让我很恼火。
在CTRIP里查了一下，觉得价格比较全适。可是入住了就象是被人宰割的冤大头。
房间很一般，电器也不好用。
当我要提出找经理时，服务员确说经理不在。可能是我说话声太大了还是什么原因，周围就上来几个男子。说不清他们想干什么。我当时也是赶时间，也怕公司怪我出差惹事同，所以我选择了付费走人。
回到公司我把这个事情向携程反映了，可是携程也是无能为力。我手上有这个酒店打出来的电话单子。可这又能怎么样呢。
所以我必须把事情的经过和大家说一下，不能让下一个网友上当受骗。
国展如家酒店是我住过服务和环境最差的酒店！
住店当晚身上就起了不明原因的红包，第二天去天津最好的皮肤病医院长征医院一查，医生当即确诊为由于床铺不洁螨虫引起的过敏！
更过分的是这家酒店的一位男性服务员，根本就不经客人同意就进入房间，幸亏没有在洗澡！！！
还有一些服务不到的地方都没有必要提了，仅上面两条就真心的希望能帮助广大来天津出差旅游的朋友千万不要再住到这家服务素质差，环境差的酒店，受同样的罪！
同时做为携程网的白金会员，希望能帮助携程了解到酒店的情况，不要让这样的酒店拖累了携程良好的名声！
500多的房价,定的一间经济间,房间奇小无比,在里面都很难转身,淋浴设备也很差,被子不干净,盖在身上很痒,房间不通风,空气很差,隔音效果非常差,旁边屋做什么都能听见,半夜还被酒鬼乱敲门惊醒,这是我住过的最差的五星级酒店,千万不要在那儿住,开发区很多经济型酒店都比它好!!
这个宾馆的接待人员没有丝毫的职业道德可言。
差就一个字！！差，太差！极其差！
不能兑现预订的酒店是全世界最差的酒店，譬如这家万里路国际青年酒店。
补充点评 2008年1月14日 ： 订好了的，到了酒店说没房。……
说老实话，我还没有见过这么差的酒店呢！前台服务人员素质极低，还给我信用卡用扔的方式，打电话给前台直接挂我的电话。我不知道是不是价格低一点，就有了别人非住不可的自信。
总之，非常差，希望以后取得朋友们注意了。尽量不要选择这个酒店，除了生气，不被尊重，可别指望能够享受到什么服务。
另：1.电视播放太复杂，不方便
2.服务员服务意识不强，没有为客人着想、以解决问题为本的意识。体现在早餐券、开发票等问题上
3、网线太短，大概就20厘米长吧，不能在床上上网
4.电源接触不好，电脑电源连到插座上时火花噼里啪啦的冒，当时我想：因为电源问题损坏电脑不知道 酒店赔不赔
再次表示疑问：这样的酒店上怎么会有4、0的高分数，
房间破旧，电视无法正常观看，卫生间连厕纸都不给准备，还要自备。空调没有遥控器，就是个摆设，晚上要穿衣服睡觉。服务质量很差！
一入住,给的IC卡就打不开门,?
酒店房间设施陈旧，尤其卫生间设置不合理，洗澡很不方便。前台服务人员态度极其冷淡。
酒店真的不怎么样，不知道怎么评上四星的。房间又小又旧，早餐也没什么吃的，服务也不好，而且会有骚扰电话
感觉不好，房间太旧而房价太贵，早餐也很差！
真不象是一家四星级的酒店，评三星都觉得高，房间很小并且很旧，到处都觉得乱糟糟的，一楼大堂很吵。
酒店比较旧，不符合四星标准，出行不是很方便。
我对酒店没有太大的意见，对携城到是有很大的意见，我们是你们的钻石会员，怎么给我们推荐这样的酒店，给我们的客户造成了不可磨灭的坏印象，如果这样的话我们以后宁愿不选择通过贵司预定。
我去年的时候去过该酒店，那时候住的是无烟房，感觉还好，这回去住的是高级标准间，进去了房间就有一种怪味道要求前台换房，换过了以后还是多少有一点怪味。不过房间的墙壁特脏，后来想算了，就没在换，不过感觉今年的金鼎要比去年卫生环境差很多，装修也旧了！
房间装修陈旧，下水管堵塞，晚上折腾了2个多小时，还是没有修好。
在吃饭的时候正巧遇上一个酒店的游客，我问他们水能不能用，他们说水很好没问题啊，我问他们是几号楼的，他们说2号楼。
终于，最后那两间房还算正常，虽然设施依然不能用四星来衡量，上海的二星估计都比它好，最后总结鼓浪别墅酒店，酒店非常老，设施陈旧，环境阴森，服务态度极其恶劣的差，办事效率极其低，非常崩溃！！！
补充点评 2008年2月25日 ： 忘记说了，那两间大床房还号称是豪华房
怎么说呢，跟这个城市一样的毛病，脏吧。交通不算便利。
觉得是住过酒店最差的一家，一楼房间接近地下层，空气不好，而且酒店还在涮漆整修中，油漆气味很难闻....早上七点钟不到，施工人员和服务人员就在走廊上吵到不行....而且，酒店位置很难找，在胡同里！...总之印象超差
给携程的是一个小的房间，浴室设施很一般，大堂的前台居然在有人的时候才从里面出来，没有出租车，早餐不好
确实差的无法形容了！我是在华天没房的情况下定了两天房（华天的房间住过感觉也很脏），但康年房是我住过性价比最差的了，其他地方100的房都比他好。而我住的还是238的所谓豪华间了，宽带还要另收费，真没见过！！！结果第二天我就退了，没法再呆下去，转车到桂林过了一晚。
日本人的酒店，居然日本料理做的那么差。
房间很旧，早知道还不如住锦江。
早餐味道不好，品种少。超难吃。
我住的528元的房间。完全谈不上性价比。
我不会再选择这里了。
一个月前入住过，首先是装修已经很陈旧了，给人一种死气沉沉的感觉，再就是服务，都是大妈级的，倒退10年还能算4星，现在很难说了。
房间阴暗，有异味，总之非常失望，肯定不会再住了。
住了两天.唯一只发现这里交通比较便利,其他的优点一个也没有发现了.
酒店服務員的服務態度不太有禮貌, 入住的房間比較簡陋, 房間價錢貴.
10月24日入住西楼,房间很宽敞,但设施旧了一些,它的房间有两道门,这点很少见,所以晚上很安静,走廊的声音会小很多.
当时相同的价格,如果去附近的步行街上找一找,会有惊喜.
还好,电视信号还有,那天嫦娥升空,真巧.
补充点评 2007年7月18日 ： 一直很忙，今天上来要说几句。酒店的郑董事长对于我的散客拼团费用问题作了解释，也作了道歉，并汇款退回了400元，对此我真的表示感谢，只要有这样对客人诚恳真挚的态度，我想会有更多朋友去光顾闽泰酒店的，也祝酒店生意兴隆
春节去住了一晚,进门就像到了一个大市场,晚上快12:00了,竟然还人声鼎沸,感觉很闹.房间进去后感觉还可以,不过卫生间很差,淋浴没有门,撒了一屋的水.整体感觉就是3星标准.第2天换去香格里拉了.以后也不会再去!
第一次到贵阳，通过携程订了两晚。说是三星。走进房间，发现设施太旧，卫生条件不如人意。地毯太脏还有洞，墙壁已经发黄了，本想退掉一晚。后来上街，发现整个贵阳的城市建设都不怎么样，所以将就着住了两晚。
毫无一家酒店应该具备的任何条件可谈。我是2007年12月29日晚入住的，入住时间是将近30日0点。
1、刚推开房门就被一股恶臭击倒；
2、进了房间感觉比在大街上还冷，问了前台才被告知房间里没有暖气，只能靠一部开启后半个多小时以后才出热风的空调取暖；
3、淋浴从我进入房间就开始打开放热水，放了一个小时未见变热；
4、饮水的杯子里面全是茶垢；
5、床垫硌人，被子超薄；
6、服务意识超差，吸烟房不提供火柴，找客房中心，被告知只能自己去一楼前台处购买2元一个的打火机
……
总的来说，这家酒店无论从硬件还是软件都不具备作为一家酒店而存在的根本条件。我是天津本地人，但我从来不了解天津的酒店水平竟然如此之差。因为工作的关系，我曾经在全国几十个城市住过上百家酒店，但在我的家乡，真的被这家酒店弄得失望之极！
邯郸地区基本没有一家好宾馆。说实话，这也庭难为携程了！就这么几家：邯郸宾馆、邯郸大酒店、迎宾国际。但都很不好。还都乱收费！死贵！
总体上来说对这个宾馆不很满意。
1. 前台服务很差劲。据说是电脑系统问题，造成半个多小时都没有办成入住，而且总是爱搭不理；
2. 入住后，发现房间没有及时整理，催促了好几次；
3. 床单、枕套之类的白色都变成了黄色，据清洁人员说漂白过的才是白色；
4. 退房时候又等了好久
5. 入住时候预定的房型没有了，升级居然还要付钱。。。经据理力争才免费升级。这种情况在武定路的那家就没有发生。
服务态度很不好，除了免费的水，1瓶衣云收60，太黑了，那天去开什么外资企业洽谈会，全是些中国老表在哪里混，有鬼的外资企业。真烦！
对这个酒店的失望是从踏入酒店后的第一分钟开始,一直持续到离开这个酒店后的一个半月,
1)1月22日入住,下雪,下了车拿着行李,门童视而不见;
2)大堂暖气不足,温度很低
3)入住花了差不多二十分钟,其实前台客人并不多,主要是工作人员明显是生手,而且态度还很生硬
4)半夜一点洗澡,没热水,打N多次电话,过了差不多半小时才有一个工程人员上来帮助解决问题
5)上网,网络是坏的,同样需要工作人员搬开家具来维修
6)终于要睡觉了,才发觉过道的等无法关掉,接着又让维修人员上来维修,结果是维修人员也无法解决问题,只能拔掉灯泡
真的是不明白,这种酒店怎么能开业接客.可不可思议的是这种酒店管理公司怎么还有人用?居然还五星标准,我看是4星的硬件,招待所的服务水准,连快捷酒店都比不上
我对这家酒店的感觉不太好。
先说缺点：
1 门口正在修地铁，十分吵杂。
2 酒店装修号称前卫与古典之完美结合，不过我个人觉得华而不实。
3 房间走廊黑咕隆咚，伸手不见五指。
4 商务部就一台破电脑和一张烂凳子，还要收钱。
5 酒店的餐厅外包，吃饭很不方便，早餐非常非常差。
优点：
1 房间里被褥枕头很干净。
2 位置不错，在杭州商业区。
3 退房延迟至下午2点，可能因为入住率不高的原因吧。
优点：位置佳，房间大，网速快
缺点：不太清洁(卫生间及餐厅地上均发现小强)，整理房间方面有些疏忽(沐浴液用光没补充、热水壶内的水已有一段时间无清理)，外面比较嘈杂但房间隔音差，离开办生续时用了20分钟。
电话服务生说装修已经一年了,当时住的时候就两个月左右,装修味太浓,呛的眼泪鼻子一大把的,而且前台服务员说他们的打折价比携程便宜,不知道这算不算房价倒挂???地段太偏,餐厅的饭菜味道不怎么样
住了2天，受不了，好像地毯很不干净，床也不干净。后来搬到圣地（比香港酒店还新点），也就凑合吧。反正在济宁也别指望有什么酒店了，最后一天终于受不了，半夜赶到济南住CROWNE PLAZA了。
我一年中国上上下下跑好多次，这个酒店是我住过性价比最差的酒店。
1. 服务态度恶差，也许我去的时候他们太忙，和他们说话都懒得鸟你。
2. 房间恶差，我住的房间补补贴，中国八十年代的建筑我不介意，可你用白漆涂涂吧。我房间墙是二个颜色，顶是三个颜色。当然，不是配色，而是补补贴贴的东西。
3. 电视，居然是使用天线~~ 没错，你没看错，他们还没有有线电视，更别指望卫星电视。
4. 房间恶脏，卫生间的马桶和台盆希里哗啦，地板边上都长霉。房间墙角上都是莫名“液体”
5，地点太远，展馆边上也还要打的。
6. 早餐，别提了。
7. 对了，二楼门口是铁板，走起来晃晃悠悠，满廊桥的。
同志们，如果你是去展会，还是住锦江之星或别的，反正都要打的。
酒店老板，对不起，你实在太差了，对了，我的房间号是207.
房间和走廊里味道很重，楼外下面马路上的声音很吵，早上隔壁的电视机的声音听的很清楚，可以当闹钟使用，但时间是隔壁定的，没有给“闹钟”定时，结帐的时候发票没有给我盖章，总的感觉是让人失望。今后不会再住了。
前台人员不但英语不好,普通话也不好.不过,大堂吧的服务人员很赞.
这里服务各方面不达五星级标准，早餐特别不好
设施是很一般，但是服务人员的态度不敢恭维的。早饭很差，一大群服务员乱哄哄围在一起，就是没有一个人理你
这应该是我见过能称为五星最恶心的酒店了，服务不好，房间不好，早点不好，听说是个没老板开的，太不讲究了，好好改改吧！麻烦携程推荐好的酒店！
经常入住京伦酒店，感觉还不错。但是3月份去的一次，安排了一个最拐角的房间有一张双人床，服务人员说要是豪华间多交钱才能给大双人床，以后去北京会考虑入住别的酒店。
我是代同事们预订此酒店，之前听说此酒店不错，但没想到几次打电话到酒店咨询事情，前台服务员的态度非常不耐烦，非常差。作为酒店，前台是举足轻重的部门，竟然有这样的服务，令我非常失望。
补充点评 2007年4月14日 ： 还忘了说了, 此酒店收费项目太多, 上网时0.8元每分钟, 打劫啊.
上网收费巨高,房间卫生差,找不到服务员,床都坏了没人管.
实在太烂了,谁去住就是SB
免费注册 网站导航 宾馆索引 服务说明 关于携程 诚聘英才 代理合作 广告业务 联系我们
Copyright?1999-2008, ctrip.com. all rights reserved.
千万不要相信酒店宣传的什么“环保”！！房间的味道非常重！如果你愿意不断地上楼下楼和总台交涉换房的话，可以考虑。
纯粹就是国企招待所的作风和质量.整个酒店看上去显得比较陈旧.
从小事看不像四星级酒店：车到门口，门童似看不见，自顾自聊天说话，连啦一下门也没有，早餐品种很少，房间的设施不如三星。但这酒店在黟县算是最好的了，想住的话只能将就了
整个就是一招待所，热水简直小的可怜。所谓套房原来是里外两张小床。原本打算住两天，半夜到的早晨起来就退房离开了。不知为什么点评的分数如此高，上当了。估计都是托。。。。
宾馆反馈 2008年6月4日 ： 针对顾客反馈,酒店领导高度重视,现已将原观景套房改为观景双人房，内部设施稍作调整，房价与观景标准间房价相同，给您带来的不便，请您谅解！我们将恭候您的下次光临！
算了,不说了,反正也没有什么结果,只是提醒朋友们这种酒店千万别入住,也希望携程能对与你们挂靠的酒店有个评估手段,我现在是钻石会员,还是第一次遇到这样的酒店,太差劲了......
因为这个夜晚的寒冷,染上了风寒,在医院刚刚打了点滴,觉得要写点什么,就这样了,睡觉,希望不会有第二次!
1，虽距离首都空港很近，但交通并不方便。航班到达时间是23：30，预约时告知有免费接送，但到着时却被告知“因超过23：00，需交60元接送费”。。。无论是否收费，或价格高低，应事先与预约客户声明才是正理。
2，因为距离空港太近，几乎没有Taxi愿意接客。。。
3，房间里没有吹风机，想和前台联系借用，但电话出故障。。。作为饭店业务的一环，每天检查客室设备应是最起码的工作。。。
酒店位置就在火车站对面，车流密集，环境也很嘈杂，不适合女士前往。入住时，要注明住贵宾楼的，房间装修稍微好点。另外，服务人员的效率比较慢，不能太心急。
餐厅很差,菜的种类水准都不行.
酒店基本没有旅游配套服务,其实河南有很多有吸引力的旅游景点,但是实在缺少相应的服务.
叫酒店早上6点50叫醒，但是在7点10还没有人叫，差点误了飞机！
价格不低，档次不高，环境糟糕，大厅很小，房间一般，早餐难吃，感觉一般！
我主在709房间，该房间空调声音巨大(门外都可以听到)，浴缸没有防滑垫，浴缸水龙头把手轻轻一碰便会整个脱落，房间没有灯光总控制。电话竟然是坏的，没有声音。
饭店入口很难找，前台不但小，而且一片混乱。
酒店条件非常差！明明说有网络，就是用不了！而且蟑螂成堆，永远不会选择这个酒店了！！！
补充点评 2007年7月20日 ： 极差！！！！
图了离火车站近，不能太苛求。不过即使再住一定要住新楼。老楼好像属于文物一类，伪满时期建的？整体阴暗、楼道曲折、房间狭小、服务恶劣、还有骚扰电话。
竟然有如此差的酒店,楼下的居然说满意,还有哪有什么接机,送机免费,我真怀疑你是媒子.
四星级酒店内竟然没有纸巾,卫生间小就算了,浴室四个角有三个角是补的,其中一个角长期没打扫干净,有恶心的黄迹.手巾粗糙,尤其浴衣可以说惨不忍睹.
酒店是分时用空调,好不容易挨到了,风极小,叫维修人员,竟然连面也不照就说修不了,要不换房间好了.
最奇怪的数电视机了,我朋友光脚从其前面走过去就有信号,等走回来信号就没了.
还有惨的呢,就住这一晚害得我们俩人身上起了很我疹子,不知是被咬的,还是用具不干净过敏.
原本住两晚的,只好拖着箱子赶紧逃离去了中心大酒店,真是英明的决定,总算最后没对烟台倒胃口.
非常差的酒店，住的是高级房，每天都有n多的小强在桌子上、地上走过，向大堂副理反映，被告知是因为天热，所以会有。汗!
前台服务也差，所住楼层上一层装修，到晚9点仍然干活，先打电话到客服，客服说不管，打到前台，前台说她也管不了。宽带上网，发生IP冲突，不停的断网，电话打到前台，她仍然说管不了，说就这样。
总之，差到极点的一家三星级酒店。怎么没人考核他们!!!
这个酒店，隔音太差，都是用木板隔的。有纯净饮用水口，但是坏了,也不配给免费矿泉水。房间设置也是不好的。我的同事房间淋浴口竟然不出水。奉劝大家不要去住。
性价比就算可以，但地点有点背，很多出租车不太认识，又是单行路所以交通不是很方便。但考虑到价格因素，这家店还可以。就是房间带个窗户是露在走廊里，没窗帘隔音不好。所以私密性不是很好。
该酒店蛮有经济头脑滴，接机这一窝心服务让人毫不设防地扎进租车旅游队伍中。后来的各位驴友可要吸取经验，该杀价时就杀价，决不能心软，否则将来就换您心疼银子啦！
很一般的设施,很陈旧. 服务也很一般, 价格和设施是完全不相关的一个酒店.不会再考虑去入住.
房间和卫生间连在一起，晚上睡觉总是有心理阴影。即使最贵的房间也一样。水床房起码格个屏风呀。大床房就更一塌糊涂了，像在鸡笼里一样。房间和卫生间格一下成本很高吗？
住过几次米兰了，感觉越来越不好了，问题：
1、10楼的宽带无法使用，超慢且不稳，而且请工作人员来了也解决不了；
2、多个楼层多个房间的下水不通，且无人问津；
3、结帐时超长时间的查房并且不理睬客人的追问。
只所以还在住，唯一的是离办事地点近，看来只能远离这里了，找一个好地儿。
酒店位置比地址说明上的偏多了，接近市郊，路边连个明确的牌子都没打出，失望。
对该酒店不是很满意.预定入住2天.结果入住当日查询无客人姓名.通过协成沟通没问题了以后..再CHECK OUT那天收到协程短信说预定只为一天,另一天客人已退房,这完全是该酒店对协程的欺骗.很没好感.
酒店外观环境还好！
进去后，一切都变得很杂！
可能是娱乐场所太方便了，进进出出都是小姐与妈咪之类的（晚上七八点钟），后面的发廊液态夸张了点吧？绝对不能让太太们以为我们常住这种酒店！
酒店中午和早上的时间环境还可以！
酒店房间楼层还算可以吧？但是开着门打牌的房客使到整个走廊烟味很重！而且进出房间楼层的人也很多，感觉有点不很安全。
特价房环境非常不好，只有一扇非常小的气窗通向宾馆过道，有点象住在地下室的感觉。房间下水道还往上翻难闻的臭气。请慎重选择此宾馆。
这次入住和上次相比,感觉差很多啊...卫生间马桶一直漏水,早上打扫房间服务员简直像抄家一样, 搞的整个楼层都鸡犬不宁,想多睡一会儿都不行;晚上2层的KTV音响一直闹到半夜, 住在3层的我不但没法睡觉,连听电视的声音都有困难.下次再去扬州,我肯定要换个酒店了.
房间：商务大床房。房间小，洗手间更小。电视21寸，其他设施差。
早餐：服务还好，花样少，包子/炒菜/炝拌菜为主，习惯吃早点的人吃不惯。我每天只吃两块一样的小蛋糕和一杯奶。
其他：一天傍晚酒店走廊里有俩人撕打，女的哭得嗓子都破了，后来声音变远一点，可能是从走廊转移到房间。哭喊持续了至少大概十五分钟，貌似没有服务员来查看。
第一次住如家，以前住的三星四星五星也都有，按理说如家总应该不比三星差吧。反正是挺失望。看看桌上那博客小书，都写如家怎么怎么亲切，服务员见谁都笑。但这边除餐厅外，没有任何一个服务员见面抬抬眼皮的，更别提问好了。
我是感觉我进假如家了。下次宁可离地铁站远100米，我住汉庭去。
选择浩海的理由：无
不选择浩海的理由：
　　　房间隔音效果差；
　　　住了４天，停了２次电，反复打电话，才要来了一根蜡烛；
　　　浴缸是坏
设施老化，紧靠马路噪音太大。晚上楼上卫生间的水流声和空调噪音非常大，无法入眠，跟总台反映后，服务员姗姗来迟，强调就是如此。建议入住开发区安庆大酒店和市区人民路的锦江之星
总体意见：在这个价位下，不值得入住。
临街.非常的吵.酒店的负责清洁的都是顺手牵羊或者无德之辈.共住了三次好像.前二次一次是洗发水和一次洗澡巾忘拿了.打电话过去都是没看到.估计拿走了或者扔了.
因为对合肥不熟悉,并且的确没什么好酒店.住了第三次.真汗!发现酒店的浴巾什么估计外包洗了.我知道全国洗酒店桑拿浴巾这行业非常薄利.甚至不能用自来水.不幸的是估计这家酒
房间长时间没有通风了，只有个小窗户在床背，进去后发现整个房间一股霉气，听总台说是因我来迟了，好的都住满了，留下的是最后二个房间了，一楼的。虽然我来迟了点，但是用信用卡预订的，怎么会是最后最差的二个？
服务很不好，第一天到前台登记入住时，因为对预授权的签字有质疑，前台接待竟然对我说，如果你不愿意签字，请让其他人帮你付钱（这个回答简直让人无语）！
对他们的解释及其处理的行为是在感到很气愤，这样的酒店还能上4星，服务太差了，不管是软件的还是硬件的，硬件的提高可以花钱，人员素质的提高是花钱也买不来。
每次中途休息都会住在这，不是因为这家酒店有多好，主要是上下高速比较方便。房间一般，餐厅饭菜比较差。
27日入住正赶上附近施工，第一印象不好，29日离开时，大厅有钢琴小提琴的表演。订房时（大/双）没得挑，入住时被告知是两间豪标双人间，其实想要一大一双。总之不尽如人意。
房间很小，装修太差，电线全部裸露在外面，脏，不是一般的脏
这是北京能见到的性价比最差的酒店之一，服务不错，但设施显然有问题，考虑到其价格，这些问题让人很不舒服，例如
1# 浴缸下水不畅，经请示多名服务员之后，得到回答是下水的管子太细，水就流不下，所以冲澡的时候可以泡脚啦
2# 床头有闹钟，但两次遇到这玩艺半夜狂叫，迷迷糊糊起来拔下电源了事
环境很不好,在老火车站旁边,很旧 很吵闹,像大多数网友说的,携程定房虽然便宜点,可房间是酒店有差级的话,给我的是角落上的房间902,房间空间是同层中最小的.
不过整个上饶市都很破旧 也在情理之中吧
没有车的朋友最好慎重考虑,从长途车站到酒店需要45分钟路程100元大洋。本来订的木屋，随后在卫生间下水道爬出15厘米长通体发红蜈蚣一条，在房内肆虐。吓得我们够呛，随后换了480的房间，根本不值这个价，毛巾消毒不到位，浴缸也有问题。
某些酒店人员对待顾客不诚恳。说给你换房间，骗你说是价钱贵的房间。其实是把你的房间档次调低了。没有房间就实话实说，别骗人啊，什么态度。
有些房间的隐私性也不好
见过差的四星，没见过这么差的四星。千万不要住，晚上还有骚扰电话
索发票提供不及时，交涉时服务员态度不好！浪费电话费！
于山宾馆服务非常差,是我从未见过的恶劣.柜台动作慢,态度凶,脸色臭,房间没空调又冷又潮,餐厅更差.可能是政府公营,不在乎吧
外部环境不错，但房间太旧了，晚上睡觉阳台门须用东西顶住。性价比不高。
房间是新的，不过根本不值这个价，太贵了，而且连早餐都没有，全是起了让你吃面条的这种，，，再也不会去住这个酒店了。
管理混乱，脏、乱、差
当地名声不好
出租司机找不到此宾馆
我在网站上预定的是一间大床房,到CHECK IN的时候变成了双人房,虽然后来给我调换了.
酒店地理位置不错,门口时高速和轻轨.
但酒店的房间整理装修时非常的差,非常的陈旧,完全对不住这个房价!!!!!
以后也不会住这个酒店了!
我是在晚上12点到达兰州市火车站,下火车后问了３个路人也不知道有该酒店,最后我们选择打车去,因离火车站比较远打车要１１元,建议如果是到兰州作为中转站的朋友最好选择其他酒店.
我们本次旅游前后１２天都是通过携程订的房间，入住的地方有宁夏－甘肃－青海，总的来说我对这一间酒店各方面的感觉最差．完全感受不到服务而且还要受气．
补充点评 2007年10月9日 ： 我认为３３０元的价格订位是完全不合理的．
离海边很近，但是房间的装修已经不是很新（海景房，1号楼），老式的宾馆，老式的服务。适合要求方便，但对房间设施不挑剔，要求不是太高的朋友
该酒店达不到五星水准。价格高，环境差，服务一般
房间里铺着像餐馆一样的廉价石砖地，两床之间有一块肮脏的地毯
床上只有及薄的褥子，床垫上的弹簧不分轻重的时刻硌着你。
喷头出的水永远只有两种温度，极热和极冷
出行不方便，地点比较偏颇，从解放碑打车，很多司机都不去。
总之糟糕透顶
到半夜竟然没暖气,怎么住啊????!!!!!!!!!!
岱宗这个三星领教一次就够了，是这样的，这种酒店应该马上从携程的合作客户中去掉，携程应该给我们最好的推荐，而不是这种所谓的三星，简直是比招待所还不如，让我们不敢相信携程的推荐是很不值得的事情。
因为春节参加朋友的婚礼就住在这里 , 感觉不是很好!房间小不说还很暗 , 房间里居然没有一个大灯 , 床单不晓得本来是这种颜色还是怎么着 , 感觉有点脏!床还很小!早餐没什么可吃的!但因为是送的,也就不说什么了!
春节期间入住，感觉硬件环境还马马虎虎，但是酒店服务太差，名为温泉度假村，但是对住店客人没有任何泡温泉的优惠和优先措施。
1、住店客人与非住店客人一样需要购买温泉票，而且如果入住当晚上和第二天早上都想去泡温泉还需要买两张温泉票，按理对住店客人完全应该有去温泉的绿色通道，否则住度假村就没有意义了
2、泡温泉还需要在前台换钥匙，我去换的时候有很多非住店的来泡温泉的人在排队，我就跟前台说应该给我们住店客人优先，但是前台小姐居然不愿意，我怒斥了几句后最终还是给我优先办了，真是岂有此理，住他们酒店还得不到应有的服务
3、前台的服务意识淡薄，我入住时问前台小姐能不能第二天稍微晚点退房，并让她去问经理，结果她去问了经理之后根本就不回答我，我问她她还说以为了已经走了，我就站在她面前！
总之，这个温泉度假村实在让人不敢恭维，服务质量绝对配不上它的外表，以后不太会再选择它了。
网速非常慢，玩qq游戏都卡了很长时间
结帐也挺慢
服务员过于积极
房间还比较大，就是电视效果很差
性价比不高，还要200多
房间小得无法想象,建议个子大的不要选择,一般的睡觉脚也伸不直.房间不超过10平方,彩电是14寸的,晕死,交通还算方便,离地铁不行10分钟内,但你必须知道哪条是正确的路,如果入住,必须要有心理准备,一个字"小"!
酒店前台服务差，对待客人不热情。号称携程没有预定。感觉是客人在求他们，我们一定得住。这样的宾馆下次不会入住！
前台服务员着装不整洁，有穿工作服的，有穿便装的；使用信用卡，本以为是刷预售权，谁知道刷完才说不能刷预售，只能刷消费，也不提前通知，而且态度恶劣，恶狠狠的说：“住一天！刷600！”，搞的好像我欠他们钱一样。房价与当地的一些单位的协议价格还是有差距。
宾馆竟然不能提供网络调试服务，我做了一次兼职的网管，呵呵！很有面子，去得那天天气冷，刚开始有点不太适应，要空调遥控器，说现在不提供；要加被子，说没有，当时很郁闷，不过做了兼职网管之后很快就提供了这两样东西，很开心
另外，前台太小，性价比不高
补充点评 2007年10月22日 ： 顺便说一下，前台竟然不知道长途电话的收费标准
酒店空调有问题!蚊子太多!简直无法入睡!!!服务员的态度还不错的!
入住宾馆很失望,环境比较差,房间像招待所,正个房间充满着一股下水道的味道.早晨起来,赶紧逃走.
我不清楚是不是我们的衣着打扮不得体，还是我们是小地方来的引来这种问题，
还是真正由于工作人员疏忽引起的。可惜了，原来我本想去1912的，没了心情早早睡下了。（稍后我拒绝了大堂经理，升级房间，延迟退房等道歉方式，来稍稍抗议了下我的不满）我想下次去南京，我会慎重考虑下我的选择。
看携程上大家的点评不错，就订了间阳面220的房间，慕名前往。
结果大失所望，灯光昏暗，空间极其狭小，床垫质量恶劣，房间还伴着一股霉味。
原预计住上个把星期的，结果住了一晚就退房了。
其实原本想着也就将就了，也许皇城根上这个地段这个价格就只能是这种水平了。
但转机是在入住后第二天早上，我出宾馆在新街口大街上溜达，
没走两分钟就发现一家连锁宾馆——欣燕都总店。
看门脸不错就进去看了看房，顿时喜欢得不得了。
房间设计简约而时尚，宽敞明亮，床也很舒服，同样有宽带。正是我喜欢的类型。
赶紧回护国寺宾馆，上携程查了查，单人间的才200，套间竟然才240。超值！！
同样的地段，更优越的条件，更低廉的价格。
二话不说，立马下新订单，退房，拖着行李就搬去了欣燕都。
而且欣燕都交通更便利，就在新街口大街上，门口就是公车站、出租车站。
斜对面是新街口超市，新街口百货，而周围同样是典型的北京胡同。
提醒一点，携程协议上"欣燕都"是没宽带的，但实际现在"欣燕都"是有的。
说了这么多，该如何选择，大家应该很清楚了吧。（感觉自己像枪手似的，呵呵）
另外，也希望护国寺宾馆能向竞争对手学习，好好改善改善。
看不到海，房间也比较简陋，装修不好。不过距离海边倒是非常近
住了不少的酒店,一般过的去就不点评,这次实在是忍不住了,不少问题要反映下:
1.地理位置地标不明显,司机找了半天,这个就不多说了
2.到酒店门口,礼宾部人在旁边都不帮忙拿行李,(行!自己拿.)
3.check in 搞了20分钟,有始以来最长的一次,(有点窝火了)
4.客房走廊有异味,应该不是新装修的吧.房间里面也是一股味道,这点实在受不了.
5.酒店工作人员看我,象见了鬼,各个底个头,招呼都不打.要不就是视而不见,更有看到礼宾的人员翘个脚在酒店的公用电话打电话.(无语)
虽然不是星级酒店,设备差可以忍,但酒店管理和serves跟不上,就没有竞争力.
下次到北京住如家也再不住这个宾馆了.
优点：
1、地理位置闹中取静
2、如果在五角场附近办事，交通还算方便
缺点：
1、房间内有浓重的烟味
2、空调滴水刚好在楼下的玻璃钢瓦上，晚上比较吵
3、洗澡水“小水无力”，感觉更像是“跑、冒、滴、漏”的水龙头
3、早餐比较差(既没有"吃饱"的实实惠惠，也没有"吃好"的丰富多彩)
4、毛巾泛黄
5、枕头很尴尬(两个偏高、一个偏低)
该酒店根本就达不到星级标准,是当地工商局办的,估计就是原来的招待所,前天晚上我刚住了一晚,室外-3度,室内温度不会超过10度,更晕的是晚上12点空调关闭,网速很慢,按当地的消费水平,标准间最多就是120元的水平,可携程的预定价是180元,不值!早餐很差!
1，整个房间找不到一个纸巾
2厕所里没有抽风机，不知道是不是以前有人投诉过抽风机吵到人家睡不着就拆了，
3煲水的水煲都没洗干净还有黑黑的水垢都有，连倒水出来哪里都还是有。
4冲凉房踏脚塑胶超级脏，黑到可以吓死人。
5电梯没有空调，在这样的大热天走进电梯没空调，焖在里面大家想想舒服吗？
6我有一个朋友说走上楼上客房走廊好像走进桑拿了，说明走廊是多么的丑。
7我在房间用完了的纸（这里指的是写东西的纸，像有些朋友经常出差在外难免要用纸张写东西）服务生收房间竟然不放纸。
8新国际展览中心打的要12块，在展会出来打的居然没人知道那个酒店在那里，说在锦江之星哪里就有人知道，酒店在一个小巷里不好找。
有一点好，门口就是小店。交通还好。周围没什么吃饭的地方，就有一家西餐厅，老外说不好吃，酒店本身有中餐，没去吃过不知道好不好吃。房间倒是还干净。
早餐好难吃，东西又少还要20块。
酒店前台服务马马虎虎，女人去问她什么她会不理不采的，建议女性朋友不要去住。
以后不会再住这家酒店。
这地方千万别去住了，绣花枕头一个。样子好看，。别的没什么的，大冷天不开空调还说他们觉得没必要开，气的你要死呢。第2天我就搬家了，
房间装修差设施也不好,早餐很一般.位置偏僻.
如果去成都,在这里居住不错,行程方便,其他的都很差.最气的是请客人吃饭结完帐,很久以后到房间说台布被烫了,硬是要赔500大洋.
这个酒店，本人已经是多次预订、多次入住了。
个人感觉现在是越来越差。
6/17早晨3点多，还是那一班火车到的的苏州，到锦地星座时大约4点，以为还能像以前那样顺利办理入住。
NND，LZ火冒三丈，但也不能跟这些人计较啊。
从后门（富仁坊）出去30米，到汉庭住下了，人家那服务态度让人感觉真是宾至如归啊。结算按的是一天房费。需要说明一下的是：房间、设施跟锦地星座完全是一样的。只是没有早餐，那个值班经理还给我拿了15元的用品作为补偿。而房价只是锦地星座的一半。
终归到底一句话，下次是肯定不会再住锦地星座了。
为什么我们每天订房间，就不送水果、咖啡！协程网上有果盘送的！简直不讲道理！
有幸住过一次，因为是和老板一起，所以当然想住的好一点。主要有以下几点缺陷，请朋友们千万不要去住。
1，酒店不能刷visa卡，因为随行有一个老外，最后只好由我买单；
2，我们是8点到的，居然已经不能点餐了，害得我们只好在外面吃的垃圾饭；
3，服务超级差，明明知道三楼装修，还把我们安排在三楼，破破烂烂的像贫民窟。
我老板虽然没有说什么，但是我真的很难过定了这么一家酒店，我对携程也很有意见。
地面脏,非常不舒服,热水忽冷忽热,浴室太暗,与两年前入住时,差异非常大,原本预定住两晚,最后只住了一个晚上,前台服务不佳,刷卡刷了大半天,还是没成功,才说机器坏了,真是差劲.....
这酒店太烂了，左、右及后边是3个大型的娱乐场所，吵闹声一直到凌晨3点多，酒店隔音很差。房间装修很俗，中央空调声音很响。
特价房间没有对外的窗户；房间与房间隔音效果太差
刚从九洲环宇换到这个酒店，感觉差距太大了，这里号称在市中心，但周围除了天宁寺，没别的。
房间有点旧了，老式格局，洗澡水很小。价钱比九洲环宇要高30%多，觉得非常非常不值。再也不会选择这里了，除非价钱降到200以下。
之前住过三次,房间,早餐,服务都很好,所以这次又入住了,没想到,
这次房间(九楼)非常差,应该是老装修了,还不如对面的三星的紫薇酒店,和之前住的房间天壤之别,同志们预定的时候千万注意挑选楼层
自助早餐的水准大不如从前
服务水准还好,
再也不会住了
如家店的地址都是很偏僻的，不在主干道上，我要求携程帮我订一间楼层稍高的房间，为了安静一点，结果入住是给我一间1楼，真的很高！！！房间的电视机根本没法看，反正这次的预定是非常不让人满意的！！！！
2008，7，19，长沙国贸惊魂夜。
我与同事入住后外出一个多小时间，两间房被陌生人轻易地通过前台接待“请”服务员擅自先后开门，贵重财物（电脑等）被盗。报警１１０，并有监控录像和笔录为证，相信人民警察能为民除害。
国贸酒店＂引狼入室＂，玩忽职守，到目前为止没有一点真诚的道歉、赔偿损失的态度和行动。但事实能赖掉吗？法院见。
唯一评价：＂黑店＂。
ＣＴＲＩＰ也该反思了。
1.收了包天的10元话费,却打不出电话;
2.装牙刷的盒子是一个空盒子
3.不提供购物袋
发誓，再不住这个酒店，服务非常差，4星级酒店没有门童开门，接行李。只有保安催TAXI马上离开，哪怕我们的行李还在后箱！！！！
补充点评 2006年9月1日 ： 哎，反正瑞安这个城市的印象非常不好， TAXI经常拒载，脾气也非常不好，城市又很脏，服务是全国最差！
浴巾是洁白新的,毛巾脏到灰黑色.被子不错,但几乎没褥子,喜欢硬板床的TZ有福了,绝对够硬.交通是秦皇岛和北戴河之间的大马路旁,评价是:路边店.
不知是否抱怨携成佣金多,给的也是位置最差的2间(一层餐厅门口),实际酒店当天入住率不高,何必呢.7.8号早7:30开始钻头声大作,直到10点多我们离开.
我选酒店靠评论还很少失手,这次是挂2个大眼袋浑身痛(咯的)回去的.如果各位和我一样把住宿和度假心情结合的话,最好别选.我不求硬件多好,只要干净温暖,多花点钱都愿意.以后仅记,一定要住旅游局正式挂牌的酒店!!各方面都不正规,别看照片,和实际差远了.
我是头一次到九寨沟,通过携程预先订了格桑.去到后发现自己被误导了,这个酒店较旧,感觉很脏,服务一般.旁边有很多酒店,没进去,但感觉比格桑要好.下次去,首选是不住格桑了,挑其他的试试.
房间太差,电梯爱坏,差点被锁在电梯里出不来,爬到六楼快累死了,再也不会住.强烈建议大家考虑其他经济型酒店,如家越来越差了.
标准间的卫生间居然热水都上不来，后来叫来了服务生和经理折腾了半个小时才弄好。。。 第一次住这么差的房间！！
经不住携程这么多好评的诱惑，本来不打算再来住的，决定再体验一次，以决定取舍，果然这次基本没再让我失望。上次住的358元精致客房，这次住的456元的行政套房，唉！一分钱一分货啊。
卫生还可以做得再好一些－－床单上有多处黑迹。
细节还可以再注意一下－－餐券上怎么没有时间？还得再打电话去问；
卫生间排气扇噪音太大了，感觉跟在飞机上一样；
装修用了太多玻璃，有点眼花缭乱，卫生间应该用不透明的门。
补充点评 2008年2月29日 ： 不好意思，2分点评是给“君临天下”的，给宏裕4.2分吧。
房间卫浴水准太差，面盆的下水是坏的，居然要用手去把下水给抠出来。。。衣橱的灯的开关是坏的，把门关上灯还亮着。卫生间里粘两个灭蟑螂的盒子，让人看了很不舒服。
周围环境差,房间设施陈旧.房间小.服务员懒散.去餐厅很不方便,路线复杂.早餐贵,而且没有什么可以选择的种类.
酒店看起来设施都比较陈旧，房间里居然没有中控，非常不方便。热水到还不错。前台态度一般.
1、住过的唯一的山景水景双景观宾馆：抬头窗外观泰山石，俯首脸盆赏黄河水。－－热水开到最大，放了10分钟后还是色如浓茶。
2、一张比中国历史还沧桑的写字台，看了让人想流泪。
3、房间有异味，窗户居然是锁着的，多次打电话让服务员开窗，等了20分钟才来，服务员态度还可以，但效率太低，她们自己解释是人少，忙不过来。
5。1。---5。3。入住一直没敢在房间洗澡。太冷。房间太陈旧。设施太差。房间里提供桶装水还单收费
价格太贵的问题，房间还是太小,空调有时候都没有开，房间厕所的抽水马桶也坏的
房间较旧，墙纸有霉变。环境一般，感觉不象携程上介绍的那样古色古香，而是感觉破旧不堪。不过周围交通比较方便，离景点和汽车站都很近。
从去年开始就在装修，说是要升4星，房间还是老样子。
晚上8点半开始酒店扩建的施工地钻机和挖土机开始嘶叫了，我朦胧睡着时应该是10点多了～还在工作，本来想拍照下来的，但是施工地没有开大灯，只有机器上的小灯没法拍摄。
洗澡，竟然碰到莲蓬头没法出水，只能下面水龙头出水。因为已经‘衣衫不整’人也太累就没找客房了，混一夜再说。
第二天中午携程来电话问我是否入住，大概意思说酒店没有说我入住，太不负责任了。
也请携程以后签约酒店时能实地去看看到底什么情况，龙游大酒店这种情况真的不如龙游那些小宾馆！！！我住的是403可以去核实！！！
这个酒店真是差啊，非常不好！房间是大，就是显得不干净，估计是过去的招待所改的。
环境和各方面的设施都很老旧，房间小，次所小得离谱，服务态度也一般。实在连3星级都算不上
很破的宾馆，号称四星不过实际的情况比好一点的2星都差，早饭也是惨不忍睹。
这家酒店太让我失望了,房间小的简直不能再小了而且服务态度一般除了天台泳池还可以以外,还不如住海景酒店离天后车站又近价钱又便宜,下次去香港我肯定不住这家
房间地毯太脏，临近火车站十分吵闹，还好是双层玻璃。服务一般，酒店门口的TAXI讲是酒店的长期合作关系，每月要交费给酒店。从酒店到机场讲得是打表147元，到了后非要200元，可能被小宰30-40元。
客房硬件过的去，由于我经常出差在外看过的酒店实在不少。不过服务的质量存在很大问题，我在大堂酒吧使用的饮料竟然有脏东西在里面。服务员态度也没太多在意。这点让我不满意，希望酒店方着手提高服务员的素质。
在天津是很差的酒店，定了４个单人间，结果２个没有窗户，２个只能看见相距很近的楼房屋顶，价格还偏高，又不含早，真是差极啦，结果定了２天一天就退房了，因为离天津＼南开大学比较近才选择，永远不会在这里住，充其量也就是一个准二星．
酒店设施陈旧，估计已经10年没有更新。壁纸、浴缸漆面剥落，马桶盖已损坏，空调系统基本瘫痪，噪音较大暖风几乎没有，入住酒店其内部停车场仍要收费。建议偕程应定期对推荐酒店进行筛选，合格酒店进行保留，不合格酒店进行剔除，这样才能保证服务的总体品质。
房间差的不能想象,地毯脏的恐怖,天花板上面居然还挂着两大团多年没有打扫的蜘蛛网疑似的东西,可能十年前评的四星吧,现在评他两星都闲多
建议中国的饭店星级全部取消吧,骗人的东西
已经入住了很多次尼盛万丽酒店，但是感觉服务一次比一次差！作为一个国际连锁的品牌酒店，居然退房的时候要查房,感觉对客户没有一点信任！
一个字--差. 4 星收费, 0星service ....大堂前有小孩当埸小便--没人管. 向前台要纸记号码, 头也不看就说没! 电视不能看说是"电视公司在修, 不知当天会不会好". 早上吃早饭...9 am 去连坐的地方也没有别说吃的了. 住了2晚但酒店告诉Ctrip 我只住了一晚(该拿单的).... 差差差....差差差....
住过的最差的酒店之一，房间有霉味，我住的是套间，外间有个电脑，网速很慢。早餐奇差！为了和其他的人一起，凑合住吧！
对于我这样小时候生活在山里的人来说，溪口没什么值得来的特别价值，交通不便，从机场只能打的而且等了30分钟才有出租车，在溪口本地多半都是震耳欲聋的火三轮作为基本交通工具，稍晚一点从蒋介石母亲墓道回来就没有车（下午5点过）。
我不是来旅游的，我看那些来旅游的好像以官员居多（不晓得是共产党还是国民党的），来这里可能是想向介石学习怎样两面三刀摆平军阀的本事。
这个宾馆确实没什么优点，倒是出门左边的新豪门酒店吃饭不错，干净清爽，本地人也很多在这里吃饭。
千万不要到溪边的饭店去吃啊，同一个菜，在一个菜谱上有两个或三个价格，你点的时候如油焖笋（18元），结帐时就是红烧笋（25元）了，你点芋艿排骨（25元），结帐时就使芋艿排骨煲（35元）了。领教了，这些溪口邻居除了把老蒋的阴险狡诈传承了下来，好像没别的了。
补充点评 2007年4月8日 ： 我选的服务1分，怎么成了2分？
总体上来说对这个宾馆不很满意。
1. 前台服务很差劲。据说是电脑系统问题，造成半个多小时都没有办成入住，而且总是爱搭不理；
2. 入住后，发现房间没有及时整理，催促了好几次；
3. 床单、枕套之类的白色都变成了黄色，据清洁人员说漂白过的才是白色；
4. 退房时候又等了好久
5. 入住时候预定的房型没有了，升级居然还要付钱。。。经据理力争才免费升级。这种情况在武定路的那家就没有发生。
酒店确实是位于乐山的中心位置，只是饭店的住宿条件太差，感觉已经开业很多年了，但是从该酒店的价位来说的话，算差一点的。
我对这家酒店的感觉不太好。
先说缺点：
1 门口正在修地铁，十分吵杂。
2 酒店装修号称前卫与古典之完美结合，不过我个人觉得华而不实。
3 房间走廊黑咕隆咚，伸手不见五指。
4 商务部就一台破电脑和一张烂凳子，还要收钱。
5 酒店的餐厅外包，吃饭很不方便，早餐非常非常差。
优点：
1 房间里被褥枕头很干净。
2 位置不错，在杭州商业区。
3 退房延迟至下午2点，可能因为入住率不高的原因吧。
希望准备入住这个酒店的朋友要注意。自己的平安还是很重要的。
服务基本上没有！非常失望，其酒店的服务和周围的优雅环境很不相称... 总而言之,非常失望,更不用谈 性价比了.
号称三星，顶多招待所的标准，房间前面是个施工工地，晚上也在施工，很吵。还有这个迎宾员感觉有像索要小费的样子，不知道是不是
正月初四带女儿入住横店国贸大厦，感觉很不好。
一是旧。设施陈旧不堪，开水器脏兮兮的，还接触不良，烧水都害怕。空调虽然是中央空调，不能调风速，象拖拉机一样开到天亮。
二是脏。地毯都不知道是什么颜色了，浴巾又黑又硬。
有没有搞错,我的点评为什么不登出来.你们网站只维护酒店的利益就不管客户的感受吗?我现在还感冒着呢!这是什么世道....
补充点评 2008年3月13日 ： 对这家酒店的服务我只有两个形容,太差.服务员的素质:一分.暖气小到我感冒到现在还没有好.
宾馆反馈 2008年5月20日 ： 您在入住酒店期间有不愉快的经历，我们非常抱歉。我们会努力改正您提出的意见，加强员工的教育，真诚希望您的再次光临！
实在比较差的酒店，强烈不推荐！CTRIP现在也越来越不象话！！
定的还是豪标房，一进房间，居然两个床靠在一
符合美国Motel的风格，严格控制成本。但所有设施过于简陋，且房间霉暗晦涩、睡床糟糕、床单不洁。下次决不再尝试。
都是如家快捷还真是千差万别。这家店一进门便是一股难闻的怪味，房间里面充斥着下水沟的味道。早餐更不敢恭维。只是为了办事方便。
临近道路边,相当的吵,隔音效果差............
我忘记东西打电话两次，但是没回复。我用信息联络依赖运费宾馆附送我们。但是运费没附送过来。 服务台不好。
个人感觉：
1、条件差，房间小。
2、服务不到位。钥匙老是需要到大堂刷卡。
3、楼下是KTV,很吵。
总体感觉：便宜没好货。
边上的星宇大酒店真的是物超所值。
太偏的地方，太冷清的场所，太糟糕的早餐。郁闷！！
补充点评 2008年4月18日 ： 建议携程不要推荐过去了
房间靠近马路，太吵了，一晚上听车子声音听到天亮，
早上Check out速度比较慢
还有，早餐稍晚点，就没什么可吃的了，做的也很一般
不咋地 不象四星标准 也没按摩的 倒是有热水哪天
性价比差，酒店诚信更差，尝试住了一次决定不会再住下一次
宾馆反馈 2008年7月7日 ： 客人原订标准双人间，到店后想改为大床房，此两种房型存在价格上的差别，因沟通上的差异造成了双方的误解。我们对此客人表示抱歉和遗憾。
交通还比较方便,价格相对便宜,但是设施有些陈旧,没有网络可上网,服务生的素质相对较低些,如果重新装修在这个位置应该还是不错.
酒店实在太差了,房间隔音极差,北塔挨着迪吧，快曲放到半夜3点；换到南塔，又挨着KTV音乐响到半夜2点，根本睡不着觉！
换房间的时候服务员态度又很差，真是从来没住过这么差的酒店
很差，去到餐厅后发现什么也没有，当初在携程预定时所谓的双早根本没兑现，我们几位连早餐都没吃就结账走了，这个宾馆太需要改进了！
住这里很多次了。但是感觉酒店的服务质量在下降，价格反而是不断上升。我住的房间的楼下正在装修，味道很大， 打电话给前台，前台居然说没有房间，要我忍耐一下。找了前台经理理论才解决的。
房间有股潮湿的味道，回房间后开窗通风，第二天依旧。这是我在携程订房后享受的最差的宾馆服务，建议大家以后都不要去这家店了！！！！！
去年圣诞节前去香港由于航班原因临时在汉普顿加了一晚上，体会如下：
1.在寸土寸金的香港这个价格还算过得去。
2.除了大堂，房间设施实在是和我“想象”中的“酒店”有较大距离。
3.所有摆设，包括杯子、床单、椅子都是宜家的，但问题是实在太旧了。
4.我预定的3间房都很小，基本上只能放2个床（床大概1.8m0.9m），一个小电视机柜（电视是18寸左右的，我家上次用这种款式的估计实在20年前），剩余的地方正好给你竖着放两个旅行箱。
5.最经典的莫过于我婆婆进她的单人房时，以为是进了一个“壁橱”，她的床是两头顶的（床头在窗口，床尾在门口）。其实我们也是有心理准备的，关键是在check in时前台态度很好、很客气的说：我们已经尽量为你们准备了最大的房间～～～
6.卫生间很小，小到正好放一个马桶、一个水斗、一根冲淋管，PS：没有镜子。
7.没有窗帘，只有关不拢的铝合金百叶窗。
总结来讲，我很佩服他们，能真正做到“麻雀虽小，五脏俱全”……至少还不至于让我无法入睡。
酒店地理位置比较比较偏僻，不过穿过两条马路就是石老人沙滩。
酒店前台对客人比较怠慢，特别是女服务员，脸上几乎没有表情，对客人的询问或者是要求，都不太理睬，或者就是说，你等会。感觉很不好。男服务员倒是比较热情的，这个后面我会提到。
酒店房间设施感觉一般，我定的是豪华房，感觉基本符合四星要求。大床比较舒服，房间内很多物品都是需要付费才能享用，好多介绍书都是用韩文标注的，感觉我到了韩国，中文标注的字体很不明显。
酒店地址偏远，附近没有什么好的饭店，酒店内的饭店也在装修，只有咖啡厅和韩国餐厅营业，想吃点中餐很难，询问前台服务员，整个就一热脸贴冷屁股，爱搭不理的样子，我们没吃就被气饱了。
618元的房费，但是服务却达不到这个价格，之前我们入住的如家209元的房费我们却感觉享受了星级的服务，我想酒店的设施固然能吸引不少客人，但发自内心的微笑，真诚的服务，才是我们些客人最在乎的。
可能是酒店比较老的缘故,房间看起来很一般,设施也比较一般.
住过的最差的之一
１．房间极其闷，在高原本来就缺氧，闷在房间里极易加剧高原反应；
２．简陋。窗上的床垫歪了，露出木头的床架；
３．洗手间比几十块的招待所更脏，马桶盖子是用铁丝连在一起的，冲水装置需要提起来才能用；
４．部分服务员态度恶劣。退房的时候我背了巨大的包，问服务员能不能稍微快点，被白了几眼。
　总之，如果不怕死，可以来住。
总体感觉:这两年如家店增加不少,但是内地的如家店的整体水平需要提高的太多了.
这是我在携程遇到过的最差的酒店，问题多多
1.这大冷天的。房间塑钢窗密封性极差，四处漏风，第二天换了个房间，也漏，不过比上一间漏的小点，联系服务员，服务员跟我说你自己拿透明胶条把缝粘粘就行
2.暖气不热。服务员告知本酒店采用地暖方式，我一点没体会到地暖的优越性，在房间呆着需要靠羽绒服保暖，晚上睡觉需要盖2床被子
3.浴室里淋浴的水时冷时热。水及不稳定，又时候冰你一下，有时候烫你一下
4.房间里的空调禁止使用。从一进屋我就开始找空调遥控器，没找到，遂联系服务员，被告知由于我店采用地暖，空调暖风可以不用，遥控器由酒店统一保管。几经交涉终于把遥控器要到手了。。想要点暖风真不容易啊
5.饭菜质量差。18一位的自助午餐，要了一份猪蹄，刚吃几口发现猪蹄上还有好多没拔干净的毛。。。。。
因为来不及上网查，只好电话定，结果携程拼命向我推荐。结果：
标准大床房奇小，只有12平米，我住的530窗外就是一个平台，安全性非常不好；毛巾非常旧，又黑又硬，是我见过最差的；早餐还好，品种还有几个；大堂还行，总台的服务还有4星。
宾馆反馈 2008年5月5日 ：
老酒店,设施都很旧很简单,只住一晚所以将就了;交通倒挺便利的,房间整体感觉有点脏,应该是因为旧的原因.下次再去换另外一家,不想去住了,没什么值得留恋的.网线也没有.
我于2008，01，15入住，房间消毒水味很浓，很冷，开了空调，盖两张床的被子还是没点暖意，其他设施皆破旧，绝不会再入住！甚至于因为这间房差点都不想再用携程的订房服务。
帮朋友预定了2个晚上的房间，第二天早上服务员竟然说没有定2个晚上，要求退房，
而且态度极其不好，还我朋友担心，跟我电话联系很多次。
这酒店太烂了，左、右及后边是3个大型的娱乐场所，吵闹声一直到凌晨3点多，酒店隔音很差。房间装修很俗，中央空调声音很响。
我住的是大床间，房子不算干净，卫生间比较简陋，早餐品种太少，饭店上菜太慢，卫生也是问题，不停有苍蝇转来转去。下次不会再住了。
早上八点多到酒店,预先订了房的,却被告知十二点
淋浴头竟然自己掉了下来，后来修理好了。马桶一直堵。请求修理两次，态度很好，无奈技术不佳，最终没有解决，大便硬是憋着！
确实不太像三星的，不知道信阳其他三星酒店怎么样。
补充点评 2008年3月13日 ： 家具比较老旧，不太喜欢，而且空调也不太好。
房间不干净，设施陈旧。以后不会再住，还是格林豪泰或如家比较好。
非常不好,房间的装修太旧,就像90年代的感觉.入住的168的所谓豪华标准间,只能说普通标准间罢了,老公睡觉起来?
不知道该酒店如何区分大床与标间？？？床和普通标间的床差不多大小，说是商务房间结果安排在一楼，如何让商务客人安心休息？？
房间的卫生间较差，不尽人意。总的感觉不是很好。但是个人用品的卫生还是很规范的，整洁而且包装的很完整。
作为香格里拉的金环行政级会员， 每次入住香格里拉都有回家的感觉，但是中山香格里拉出现的一连串低级服务给我留下的及其恶劣的印象：
1、订了到珠海机场接机服务，到达了机场出口没有看到接机人（第一次遇到这种情况），打电话到酒店催问，20分钟后车才到。
4、退房时要求开发票，事先不说明，就给两种发票：一种是手开的，一种是定额撕票。为什么不事先向客人说明一下再动手呢？
一路不顺利！ 一向美好的香格里拉，在中山怎么堕落到这么差的地步了呢？
严重不爽！
酒店个映效果太差！而且窗户打开之后居然是楼道内的广告牌，地板有高低甚至我没穿鞋子起来上厕所脚被硬生生的磕了一下。~这是我在携程上定到现在环境最差的一家酒店了！！！
补充点评 2008年6月15日 ： 说错了！是隔音效果太差太差了！！！
刚刚入住就有服务员开门进来问是否要退房，搞到你欲哭无泪，管理肯定有问题，硬件也没有别人说的好，退房的时候遇到其他的退房客才200元一间，郁闷！下次不住这里了。
唯一找到的优点就是机顶盒比较先进，不过电视会突然没有声音。。打电话报修，竟来了位lady，根本不是维修人员，不知道是什么部门的，来看看情况，结果当然是“看看”而已。。
房间里的水壶很脏，内壁有不明黑色恶心物。。
房间还出现了一只巨大的蛾子，我们进房的时候窗户都是关着的，说明之前打扫不干净。。
早餐种类少，质量也差。。牛奶是奶粉冲的，咖啡是速溶的，豆浆是有怪味的，粥也是口感不好的。。这种早餐居然要30RMB。。
再也不会去住了。。
酒店房间没有桌子 第一次遇到 竟然还有蜘蛛 吓了我一跳
房间设备比较老
1:信用卡的机子建议更换,其他地方都可以使用,到了那里就失效了...
2:由于很晚到达酒店,被安排在了一楼。卫生间的淋浴头与管子脱列,等进去洗澡才发现,修理速度极慢,后又被调戏了一把(同意更换房间,等到达前台,又说从其他房间拆个淋浴头下来,还是回到了最初的房间,真是够累的)
3:浴室的排水问题还是没有解决,真的是水漫金山寺了
4:虽然写的是大床,实际床不是很大,一般...
还是不去的好，装修噪音大，离汽车站火车站比较近比较乱。
158元和178元的房间感觉没什么差别,退房时问了一下,说是空间要大一点点......
房间还算干净,卫生间很大,但没有设施。提供的毛巾每人只有一条，还是破的。总体来说不太令人满意。
服务太不到位了
本来住一天押金三百,我们先交了三百,但因故要多住一天,早上也没退房,去大堂领餐票时也跟服务员说过,但服务员什么也没说.但当?
上菜速度奇慢,3菜1汤居然用了半小时,差劲!
上网另外收费35元,不爽!!
免费注册 网站导航 宾馆索引 服务说明 关于携程 诚聘英才 代理合作 广告业务 联系我们
Copyright?1999-2008, ctrip.com. all rights reserved.
订的豪华标间，738元的价格，住过的同等对比是最差的。
周边环境除了一地铁口没有其它，餐厅不行，周边也找不着吃的。
房间小，住了两天还有一天晚上没水，宽带收费40，打印贡献了几十个10元。
绝对不值。
差、差、差！携程的星级评定有问题，同志们仅供参考。
不建议大家住该酒店，我就是没有看网上点评，入住后很窝火。
房间不错, 但服务质素极低,服务员态度生硬,冷淡.入住两晚, 虽然大部份时间都在外游玩, 但也没少看服务员白眼,好象咨询下的士的状况也打扰了该酒店高贵的服务员.
位置尚可，离孔府孔庙很近，可以步行过去。
环境太差，服务员素质很差，房间连衣架都没有。
价格没有吸引力，比相距20米的国际青年旅舍差的太远，那里不仅价格便宜，而且卫生整洁，可以结认一些自助游的同行人，还可以自助洗衣。
建议携程取消对该酒店的合作，影响携程的声誉。
酒店自己宣传是5星级别， 价格也不菲。所以我们就按照新五星酒店标准看看 ：
1、位置在人和镇。 总机服务员、到酒店网站上，没一个描述清晰的。 后来才知道，就是人和镇。给司机说人和镇都知道。说金开大道，绕了28元钱才到！
2、正门那个门卫就是稻草人， 基本没用，就是打个手势。 拦出租还是要自己去，我还以为会配备的对讲，可以在院子外面帮客人拦。
3、1410房间装修材质很糟糕，很低档。 洗手间天花板的刷涂料掉满了洗手台。 玄关的地板是劣质，已经开裂，边缘已经破损。
4、窗子是低档的铝合金，表面是很脏的划痕。 不是隔音玻璃，对着个大十字路口，晚上客人睡得挺不容易。一个07年新建成的酒店，这样的偷工减料，不可原谅！
5、房间很大。但没有细节可言。只有空旷的大。
6、门把手的纸牌很容易在开门时候碰掉
7、衣柜很难发现，发现后很难打开，没有推手， 滑轨简直不可思议。 就是最劣质的滑轨也不会那么沉重！ 不知现在忙于减肥的弱女子们住的话怎么打开。
8、卫生间的电吹风，插座在哪里？ 根本没有电吹风的插座！
9、酒店电梯内装修很阴暗， 大堂很亮，进了黑洞洞的电梯，阴森恐怖，没有一点人气， 看不出任何高档。
10、房间的开关、插座 觉得是假冒伪劣， 左床头的开关是坏的， 卫生间只有一个插座，且不能使用，安装的松松垮垮，能看到墙里的洞。
11、体重秤 是坏的。
12、毛巾有劣质的洗涤剂味和烘干机的味道
13、房间书桌上的彩页非常肮脏，里面有很多污物。不知道服务员整理时候有无看到。 里面根本粘和在一起就翻不开。
14、前台接待不体贴，下雨，办手续时候，别看门童很多，没人会早些问你是否需要出租， 这点连北京的某家三星酒店都不如。 记得去酒泉宾馆，一个戈壁上的五星，比在城市的所谓的 世界第五品牌酒店的服务都体贴。
15、前台我要了2次水单，但她都忘记，没有给我。
16、五楼的日韩餐厅最糟糕，三文鱼刺身，我当时真的想退掉算了，那么不新鲜了也敢端上来，佩服厨师昧良心的勇气！为了赚钱，什么都不顾了。
总之， 3星半的硬件，3星的服务。 当作高价的汽车旅馆用还可以。 不会再去了。
建议酒店，还是去看看君临 君豪，还有金源。 硬件，软件。位置，都比新开业的戴斯厚道多了。 别拿中国消费者当傻子了。最后自能是赔了本钱又丢了牌子。
多罗唆一句，很喜欢金源旗下的酒店，酒店数量不多，但开一家叫座一家。觉得硬件软件真的是在用心做事的企业。
总体来讲，对登封的印象比较差，基本上是脏乱差的典型！酒店的设施极端简陋，洗手间里连浴帘都没有，洗个澡满屋子的水！而且，没有挂衣服的地方。酒店里的餐厅，竟然不到7点去就已经黑灯瞎火了。总之比较阴暗老旧的酒店，条件很一般。
不过，地理位置不错，对面是超市，还有小吃一条街。
对了，前面的说插钥匙的那东西要拍一下才起作用不新鲜，我每次都是这么做的，最搞笑的是我把卡拔下来了，电还是没有断。
楼后面正在施工，推土机，打桩机，汽车，还有工人喊叫声，现场感太强了！夜里也不休息。
前台的小组的确是一个个哭丧着脸，跟人家欠她八百吊一样
给大堂副理在不同时段打了Ｎ次电话，从来就没人接过．
优点;有电梯(4层开封宾馆连电梯都没有),晚上好像没有小姐电话骚扰(开封宾馆骚扰到最后干脆和按摩小姐电话聊天起来了)
缺点;房间象招待所,设备老化,能算3星?价格偏高,性价比不好!门口乱哄哄的,感觉不好!
房间小得无法转身，晚上十时没有热水冲凉，找人帮忙，坚持说水是热的，只是不够热，因为有客人中午时提出水太热，所以调到低温，如果嫌凉，可以重新调到高温，但必须一小时后现能有热水。他们说这话时，我女儿就可怜兮兮地裹着条浴巾看着他们发呆。
简直和招待所没有什么两样，下次再也不去了，价格还贵，携程怎么推荐这样的酒店糊弄我们。。。。。。
豪华大床房没有床头灯,光线暗,和照片介绍不符,还有就是床垫睡着不舒服,靠马路的话,关上窗户汽车声音也很清楚,住了两晚都没睡好
交通非常方便，娱乐也方便。可是环境太差，太吵。晚上的骚扰电话实在太多。不知道为什么酒店不能隔绝这些骚扰电话。不知道住客姓名的外来电话应该一一阻挡。
环境不太好，比较脏，基本没有什么服务。
房间很简陋,应该是招待所的标准.
钥匙开的门、没有热水壶、找房间需要绕过好几条小弄堂，已经晕头转向了，还没找到房间。
过道很小,很吵.基本没什么隔音设施，里面有人洗澡，过道上可以听的一清二楚。
厕所还干净、空调独力的，制热还不错。
这个价格和这质量不知道怎么去评。
虽然预定比较方便，但是宾馆的对顾客的关怀不足，房间冷得让人睡不着觉服务人员还说暖和的！！！
宾馆反馈 2008年5月4日 ： 首先感谢您入住汇宾楼,并给我们提出问题.由于五台山的海拔高,气候潮湿温差较大,酒店由于冬天停业,开业后房间的温度夜间可能会有点凉.给您带来的不便酒店深感歉意.
设施非常差，味道难闻，卫生恶劣，最糟糕的是还有色情电话打到客服问需要按摩服务吗？但是一听到是女性旅客就挂电话，让人觉得所谓的按摩是非正常的。
实在想不通CTRIP怎么会推广这样的酒店，真是让人觉得要么酒店欺骗了CTRIP的考察组，要么就是CTRIP没有负责任，这么多年对CTRIP的信任一下荡然无存，大声呼吁取消对这家“脏店”的推广，避免更多的会员受到欺骗！！！！！！！！！！！！！！
补充点评 2008年7月17日 ： 刚刚接到酒店高层的的致歉电话，态度非常诚恳，再三承诺将规范服务质量提高软硬件水平。由衷希望他们能言出必行，在举国欢庆奥运之际把富凯打造成名副其实的四星酒店，让国内外旅客快乐而至满意而归。
看评价撞去的，但印象很不好，很吵，有被愚弄感觉，最终提前退房。怀疑其他溢美评价的真实性。五星房价，四星外观实际三星环境硬件，按约1500的房价评价，严重超卖，至多值个600元，应该比东湖1号楼不如。
补充点评 2007年12月25日 ： 酒店楼下停车场每天还收80元停车费。
房间那是相当的差，不过也是挺便宜的。交通不太方便。建议不要选。
免费注册 网站导航 宾馆索引 服务说明 关于携程 诚聘英才 代理合作 广告业务 联系我们
Copyright?1999-2008, ctrip.com. all rights reserved.
该酒店太差，卫生条件，服务均差。我入住时大堂内竟然散放着待洗的床单毛巾，乱七八糟，建议协程网取消其加盟资格
太差的酒店，房间设施最多2星。服务人员素质太差，让不是一个房间的人把行李拿走。
位置挺好，可服务态度不行。装修的也挺一般的
终于知道为什么锦江之星做不过莫泰了。态度决定一切！
总算顺利入住，靠马路的房间是有点吵。但是将就吧！结果，唉，洗手间的毛巾有一条脏的不行。不知道他们的客房打扫是怎么做的！
第二天结帐，居然告诉我们被子脏了，要多支付20元的清洗费。先不说他有没有明码标价，我纳闷的是，难道他们的被子原本是不洗的吗？20元不是什么大钱，但是这个做法极端的让人不舒服。
像我们这种经常出差的，大大小小的酒店住过不少。这样的事情还是第一次遇到，说实话，我情愿多花钱去住莫泰，以后也不会住锦江之星了。
房间还比较干净,交通方便,离外滩很近.但外面声音太大,休息不好
这酒店很臭，我订的经济单间，房间小的可怜。房间除了床就没有其它空间了，挂衣柜占据了大部分的空间（我认为没有必要做那么柜子）。在那么个破地方，价钱就像是宰人
前台服务还算可以， 我身份证忘带了， 告诉是常客， 查了一下电脑资料， 就让入住了。
看了携程的其他用户评价不错 就选择了这家酒店。
挺失望的 前台的小姐出奇的慢 说话也很生硬。更郁闷的是 我们住的368一晚的房间 房间小 浴室和卫生间在一起 都是玻璃透明的 即使拉下卷帘 也有一面是无法遮挡的 所以 上洗手间觉得十分尴尬。
有生以来入住过的最恐怖的酒店之一，可以跟印尼雅加达郊外的酒店媲美（笑）！
1。房间里霉味，烟味扑鼻，没有窗户通风，肮脏的地毯上的斑斑点点的污迹，令人触目惊心。
2。厕所肮脏，长年累积的污斑，臭味，令人无法如厕。
3。楼道里昏暗昏暗的，晚上回房间，请务必几个人同行。
4。还算有优点，就是服务员的态度不错。
总之，倒贴我1000元也不肯再入住了。
每天晚上十点多开始有人唱KTV，前台说要一直唱到两点，如果你有非常强大抗干扰能力，就来吧
补充点评 2007年11月19日 ： 深更半夜的，被KTV打扰，只有自己换房一个选择，还要穿上衣服，拿?
以前在南通、无锡住过很多次格林豪泰，感觉还不错，这次来马鞍山就住在这里。不过床上有虫子，不知道是虱子还是跳蚤，住了2天，全身上下被咬了17个疙瘩，感觉很不爽，都痒了5天了，还没好
一开始住在7楼，正对2个工地，本来想市区施工到10点也就停工了，可苦苦等到0点不见停，巨大的桩机声响搞得无法入睡，玩了一天累啊！后来叫总台换房间，总台居然说只有标准房了，我爱人和宝宝挤一个单人床，一晚没睡好，酒店还不肯退差价。
房间的格局在风水中属败相,卫生间马桶堵塞,无奈的一晚!!!
酒店很差，虽然挂牌4星，但只有准3星的感觉，房间是很大，但设施一般，灯光太暗。海景房是是远远望去才可以看到。房间里有霉的味道，虽然不强烈。虽然是1月，房间里有蚊子，咬了不少包。
440的价格还要加政府税13元多，不包括早餐和宽带，宽带10元一小时，50元一天，早餐是广东式早茶单点，有些浪费时间，算来也要530－550左右，这个价格在上海、北京、广州都可以住很象样的四星。
希望Ctrip找好一点的酒店，当地的假日的价格又有点高，虽然没住过但我信任假日的品牌。其他是否可以去找一些比较好的四星？
酒店应该重视软件建设！特别是前台！！
我们去入住，竟然告诉我们没有我们的名字，现在满房。
查了很久说给你们换去锦江住。
去锦江看了房，同意后回去刷卡，前台小姐态度傲慢：我们查到了，这次是你们自己不好！不是酒店责任！你们自己晚到了，我们就取消预定了。说名字是用你同伴的名字。
与其说是饭店不如说是招待所。早餐品种少而且质量也不高，最不能令人接受的是盛早餐的餐具（盘子，碗）里面都汪着水。唰过后的水根本就被弄干净，恐怕更提不上消毒。
补充点评 2007年10月8日 ： 哦，忘记了，酒店送水果，这点是不错的。
8月刚住过,奉劝大家不要入住这家国营企业,客房服务员极恐怖,还未到中午12点退房时间,就把你的房间磁卡给取消了,私人的物品还都在房间里面,和他们大吵一架才解决,还打电话给携程的人求助,浪费不少时间.
补充点评 2006年9月18日 ： 早餐也不怎么地
酒店确实是旧了，房间家具有些都不能用了，连床头灯都坏了，毛巾也感觉脏脏的，房间的隔音效果也特别差，隔壁房间的说话声听得清清楚楚。服务一般，态度不是很好，早餐品种少得可怜。要不是因为离机场非常近，实在是没有优点啊。
整体感觉很不好，尤其前一晚是从迪士尼乐园酒店出来的，==0
但是客观而言，这家酒店绝对达不到四星级的标准，以这么高额的房价，我会期待一个比较好的、干净的房间环境，和比较令人满意的服务。
也是由于订房仓促，尽管看了很多人的评语，最后还是忐忑不安的订了这间。
说是距离地铁很近，但是过程中有看到一家华美粤海，外表看起来更新、更现代，距地铁站也更近。到达酒店后，前台服务人员十分不热情~~~~~连点笑容都没有，我们一行两人在那条莫名其妙的酒吧街上已经饱受惊吓了==0，到了酒店还要看那些前台的臭脸，不爽！
房间有股很奇妙的味道，呃，当然是怪味啦！感觉很陈旧，不管什么
卫生间也是像各位所说的，水池是坏的，下水速度很慢，花洒也不好用。打电话给前台提出需要修理，结果前台听不懂国语，于是很“自觉”的把电话转到了英文服务。即使这样，最后也没有人来查看。
睡觉的时候，又发现被子还是脏的，黑黑的，心头又是一凉。
鉴于要在这样的地方住几个晚上，我们也只好睁一只眼闭一只眼，自欺欺人，安分的住了。第二天在床头柜上放了20港币，所以第二天的卫生比第一天还要好，，，==0
建议住在这里的朋友晚上回酒店绕道轩尼诗道，从b出口出来往左，这条街正常多了。所花时间好像比从c出口还要少。
总而言之，这个价格对于这间酒店而言，太贵了，不合算
反正下次再也不会去这间了！！！！！
忘了说，前台服务较烂，中午在莫泰自营的“美林小厨”午餐后，有一个打包盒，想暂寄前台出去买包烟，前台男生说不寄放食品。我回酒店翻边所有“客户须知”无此项，相反要求客户将贵重物品寄前台。打包的鲍鱼，算不算物品？
我朋友住了2个小时就给我电话让我帮忙退房。她说酒店设备非常陈旧，服务也不好。具体我没有细问。不过可以肯定住了会后悔。
记得是3月18日入住，通过携程预定一个3－4楼的商务大床，结果给的1楼，我要求的洗澡设施良好也没有达到，喷头根本固定不住。
因为这次是1天也就没有要求更换房间，比起第一次在这里的预定（不是携程），这次非常不满意，终于体验到预定要求无法达到是什么感觉了！！！
酒店房间真不怎么样，但位置不错。如果有出行计划，一定要提前至少半小时结帐，前台结帐的速度真不敢恭维——我做了笔预授权完成竟然花了一个小时，只见收银员交头接耳嘀咕，好像是不怎么会用POS。
这是第三次入住森桦苑了，由于在9/17的定单（两个大床间）上酒店估计是超卖了，入住时被告知没有接到携程的定单，只好以178/间，入住2个务大床房。
1、酒店以推委责任的方式来处理此事，让我对于森桦苑完全失去信心！，其实就算承认卖超，我也可以接受的，就算是要加钱。
2、浴室的清洁情况实在让人不敢恭维！大家入住公寓酒店图的是价廉、要求的是方便、干净和舒适，在清洁上出问题，让我确定了未来将森桦苑完全排除在考虑范围之外。
3、估计是生意太好！所以出现了这些状况！那么！建议大家让它生意淡一阵子，也许有助于酒店自行调整一下吧，相信对于酒店或者我们这些客户都不是坏事！
我住在6楼,3楼KTV的声音很吵!打电话到大堂投诉居然把电话挂掉就算了......以后肯定不会再入住这酒店
该酒店虽然价格不高,但服务实在太差,房间例行送的水果和报纸要打电话问才送过来,早餐结束的时间被提前到9点也没有任何通知,最可气的是我投诉没早餐时,前台还不肯承认错误,骗我早餐在我下楼之前刚结束,是我自己下楼晚了.这种服务的四星级酒店我还从来没住过.
楼很老,房间很大,服务不错.
二楼的早茶不错.
房间比较脏，尤其是地毯，像80年代的东西。最令人难以忍受的是早餐，由于有旅行团，人比较多，而酒店也不加强管理，自助早餐就像抢早餐，因为不抢的话盘子就空了。哈哈！我很多年没见过这阵势了。
订的阳光的豪华行政房，居然比同事订的豪华房小很多，要不是正巧去同事那边去看看，就让酒过去了。2种房间的价格差了￥150，贵的房间除了面积小了许多 - 甚至还不如普通标房大，其他设施无任何变化！这种变相斩客的做法是对消费者的欺诈！
酒店的行政楼层无人员值班，也无任何行政客人的专项服务：无行政酒廊，无Happyhour,无专人服务。
这个酒店唯一值得称赞的是销售部的一位女士,但是很抱歉,我忘掉了她的名字.
评价:
1)性价比绝对不值得,附近的同类酒店很多,性价比都比这家好
2)除上面提及的一位销售部的女士外,其它的人员都很差,前台完全是招待所的感觉,而且是国营的那种招待所的印象(入住时是半夜,前台穿着军大衣睡眼朦胧的样子简直象演电影一样的标准)
3)这家酒店离火车站十分钟的步行，我打了四个电话都没有找到，最后找到时才发现，这是周围所有酒店里唯一夜间没有彩灯的，黑灯瞎伙的确实没办法找到，接电话指导的人完全没有地理概念．
5)最最要命的是，完全没有按之前定单中注明的要求安排安静的房间，这与携程之前的短信和电话的说法是完全不符的．
6)一大堆投诉，直到第三天离开（如果不是因为事情多，第二天早上就离开了）前才接到销售部那位女士的回应--送了一个果盘，唉！
7)早餐不要指望什么，本来就内容单薄，八点半就已经主菜大多没有了，热东西少，服务要求反应永远很慢．唉！
不推荐入住．南昌实在有太多选择了．不过关于服务，客观地说，南昌整体的服务意识也确实是不高的，但是这家确实是太差了．
柜台里经常坐着4个人，不管是入住还是退房，会几个人倒手办手续。十分不解！效率低不说，他们居然会把你的信用卡扔在一边，去干别的事情。无论你表现出愤怒、急切或是无奈，服务生全然无动于衷。
前边有点评说，卫生间小。其实非但小，且设计不合理，洗澡水会流到整个卫生间。
图片与房间实际情况严重不符。公寓居然只有一个开水壶。很不方便。
请大家千万别住别墅，别墅的空调特差，很难制冷，而且经常半夜断电。酒店前台的服务意识很差，态度极为不好，明明有制冷好的主楼房间，就是不给携程的客户住。如果前台问你们别墅的房间可以不可以，一定不能同意。
补充点评 2008年7月15日 ： 另外，早餐不太好，我们一般7点半去吃就没剩什么东西了，和团餐标准一样简单的不能再简单了。
游泳池不错,其他很一般,房间设施差,房间太小,不过价格很便宜,属于一般选择.
我第一次入住如家，实际情况与现实相差太远，屋子里味道很大，打开窗户换气又很吵，卫生不敢恭维！入住时间不长就搬走。而且位置也很偏，不知道为何在这里选址！总之不会再住！楼下涮肉一般！
房间很一般，小，且让人感觉脏，隔音效果差，能听到走廊的人讲话，走廊光线昏暗，旁边没有什么可吃?
建议旅游的人住道里区，这个酒店太远了，交通不方便，客房新装修，但浴室小且有异味。白天水温不热。自己去的价格比携程的价格要便宜，约150到180就能拿下。不过服务态度停不错的。
前天入住,感觉没有上次好,2年前住过同一个房间,现在的设施也旧了,早餐也很差,停车场的人员服务也很次,下次不会选择住这里了,我觉得都没有如家舒服!
价格便宜的好像是1号楼，太差，空调无暖气，无宽带，千万不要住。可以推荐汽车站对面交通局开的宾馆，有宽带。也方便。龙岩象个县级市，不好打的士。
宾馆反馈 2008年3月12日 ： 1号楼中央空调，含暖气，免费宽带上网。宾馆免费提供代客联系出租车业务。
非常的差,定的是豪华套房可是给我的感觉是刚刚做过真空处理,什么都没有真的很差服务方面就更不用说了我在
这个酒店，让我很恼火。
在CTRIP里查了一下，觉得价格比较全适。可是入住了就象是被人宰割的冤大头。
房间很一般，电器也不好用。
当我要提出找经理时，服务员确说经理不在。可能是我说话声太大了还是什么原因，周围就上来几个男子。说不清他们想干什么。我当时也是赶时间，也怕公司怪我出差惹事同，所以我选择了付费走人。
回到公司我把这个事情向携程反映了，可是携程也是无能为力。我手上有这个酒店打出来的电话单子。可这又能怎么样呢。
所以我必须把事情的经过和大家说一下，不能让下一个网友上当受骗。
三星级？夸张了，实在是夸张了！环境差，房间差，床！更差！！！服务？摇头，只能摇头！
房价要四百多，但感到非常失望，陈旧，脏，比锦江之星还差。以后肯定不会再去了。这样的硬件设施和服务怎么吸引客人呢。
酒店设施老化严重。
作为一家五星级酒店，居然没有无烟楼层（这是前台登记的时候酒店服务员说的）
优点：1、床很舒服，软硬适中。
2、房间比较干净。
3、景观可以。
4、地区方便，周围有超市、酒楼。
缺点：1、房间太小，走道不足80CM。
2、浴室、厕所很臭，难以忍受，估计是排水道没搞好，一股沼气味。
3、前台服务一般，不让我信用卡预付托收，要我一次性结账，非常奇怪。
4、装修过于简陋，性价比不高，这酒店应该属300元内的等级。
总体来说，如果不是迫不得已为了去北京大学方便，我是不会再次入住这酒店的。
1.收了包天的10元话费,却打不出电话;
2.装牙刷的盒子是一个空盒子
3.不提供购物袋
这个酒店基本就是低价海南旅游团住的那种招待所吧，周围极度荒凉。距离三塔很近，但是在后/侧墙外，距离大门口还有一段距离大约五、六百米。
房间不小但是还是用普通球锁＋自己拿钥匙，很久没见过号称四星级但是这样子的招待所了，出门一定要按下屋那的那边，否则你就会彻底大开门一整天了。
早饭有时候是自助，虽然东西不怎么样，但是十来种东西呢，吃饱没问题，但是住客少了就成了份儿饭了（号称 桌餐），品种也只有两三样了。
承诺和古城内的班车也没准儿，虽然因为是淡季，按照要求原先电话提前一小时联系了， 但是还是在原地打了4次催促的电话，等了30分钟车才到（实际酒店到古城距离2km左右）。
除了旅行社的低价团，建议大家就还是在古城内众多的酒店住下吧，价格一般是这里的一半，还可以方便地夜游古城。
对了， 你们谁见过房间不能上网的四星级标间吗？古城里面遍地是WLAN信号，我上网都是背着电脑去古城的。
在携程网上投诉后， 携程表示考虑下年是否还与这样的酒店签约了，还奖励500分。可惜时间、现金、心情的损失无法弥补。
酒店自诩准五星，入住后，让人大跌眼球。
原本订的6日13至15日二晚住宿，由于飞机晚点，到达酒店已经是凌晨二时，没有门童，行李是自己提上台阶进大堂的。大堂的层面很低很压抑，装修陈旧而俗气，总台服务员自始至终没有微笑。问现在这个时候入住是否有优惠，她爱理不理以摇头代答。
订的是毫华大床间，令人不可思议的是，这个所谓的豪华居然是这样的——电视机最多只有19寸，灯光昏暗，床硬硬的，没有供客人使用的纸袋，地毯很脏。特别是最多只有19寸的电视机，说准五星简直是一种欺诈了。
于是决定天亮后就换到泰达美爵。
退房时，居然又浪费了我近二十分钟。办完手续，也没有任何一个门童帮我推行李。看发票，盖的是部队招待所的章。原来这个所谓的准五星，居然是招待所！
我百思不得其解，这种档次的酒店，怎么会得到一些客人这么高的评价。
————
一、我预订的是商务房，价格为558元，因为不喜欢商务房的装修风格，要求降格到豪华房。我这里保存着携程的订单，以及降格到豪华房后我支付的豪华房488元房价发票。我不知道贵酒店所称的“免费为您升级到了豪华房间”是什么意思。希望能看到解释。
二、即便真如您所称，“电视机是21寸的液晶电视”，请告诉我，如此小屏的电视机，放在一家自称准五星标准的酒店的豪华房，是否合适？
三、您提到“客人需要购物袋可以向房务部或前台索取”，这显然牵强了，若按照这种逻辑，是否可以延伸到客人需要卫浴用品可以向房务部或前台索取？若酒店真有“客人需要购物袋可以向房务部或前台索取”的惯例，那至少应该用文字的方式在床柜之类的地方明示吧？
硬件设施太旧,和房价不相符,价格还是贵了
补充点评 2008年7月29日 ： 大床房的床太小,两人睡感觉不舒服
这几次入住感觉不如以前了，服务质量在下降，原来房价含早的，现在早餐也不送了，原来餐厅就餐感觉很不错，现在明显上菜的份量比以前少了很多，下次再去南通考虑换一家试试了
前几日山西旅游到大同，通过电话定了这个酒店。总体感觉非常不爽。
房间刚刚够上三星标准，偏偏报了一个四星；入住后感觉就是一个洗浴中心，房间不隔音也比较乱。第二天结帐又是内部结算又是房间内的物品损坏，上去一看又说查错了，真的不知道搞什么。下回请携程推荐时注意一下酒店品味。不要砸招牌。
中庸的酒店,本来冲着环保房去的,可是,哎,有些失望啊
1.酒店的服务不太好，而且酒店的卫生条件令人担心。
2.换了两个房间床单上都有血迹。
3.酒店服务员对出现这种情况没有合理的解释，还指责客户没有看清楚。
环境非常恶劣，没有空调，房间昏暗潮湿。保证以后再也不去住了！！！
这个酒店有点慌的,下次不大会去住拉.呵呵
风格就是快捷酒店，不过服务和得到的优秀酒店称号相差好远，我住的是商务大床房，是最靠走廊尽头的单人间，房间异味很浓，灰色的沙发很脏，有好几个破洞，房内的网线是铁通的，但“铁定不通”周围没有商店，以后不会再住了。
一个晚上,要是能打死12个山蚊子,有生以来第一次.而且宾馆提供的电蚊香是不能使用的.后果是:房间由于客户打蚊子墙壁上血迹斑斑,非常恐怖.
对这家店及为期3天的入住，我只能说：太差、实在太差！后悔、非常后悔！位置非常不方便，前台服务极差，17日中午结账退房也要排队（就一个人值班），开发票写错抬头还不情愿给我换，我不知道是不是其他如家也是这样。携程对这家店应该负责任的调查一下。
房间地毯还有沙发都很脏,床的弹簧都要出来了,很不舒服,以后不会再住了
非常一般的酒店,最过分的是早餐居然在地下负一层,而且基本没什么吃的!酒店的位置也非常一般,四周景色非常不好!
住了一次民国楼，说实话感觉很一般。服务可以说算差的。
早餐单早，另一份居然要45，9：30早餐就结束了，9：15去居然也收45，而且没有吃两口宾馆就开始收东西了，398的房价，45的早餐啊，说时候，198的房间，免费的早餐也不会出现这样的服务。
民国楼的大床房不能住，房间也特小，下次不会再选择。
这家酒店是携程推荐的（估计当时也只有这家了），酒店前台不错，遗忘了身份证还能在第二天一早打电话到房间核实，这点很好，没有在晚上打搅休息。酒店房间一般，肯定不值755元，另外酒店的代客泊车有问题，退房后我们就拿着行李在门口等了足足半小时，有点气人。
补充点评 2008年3月21日 ： 还有，导游是不是在前台有优先特权，我们很老实的排队，但是导游就可以在人缝里挤的很自由，而且接待员就当什么都没看见，照样给她办。没弄明白，好像我们在酒店住宿是赊账？
完全达不到四星标准,前台小姐臭着一张脸,南楼的服务小姐还是瞒热情的.被子有一股怪味,洗手间地板不整洁,电视没有国际台,半夜还接到按摩小姐的电话.唯一觉得还可以的是中餐厅的菜还可以.用餐也不贵.
类似于80年代的招待所，要自己下到一楼打开水，开水瓶看的倒是挺结实的。没有电话，叫服务生只能靠人工。洗澡水据说要放20分钟凉水后才会热，我们确实很有耐心放了20分钟，还是冻人。实在心疼水就凑合冲了。空调只有冷风。两张超小的床。总而言之是我住过最为辛苦的房间。
在廈門這樣的旅遊城市,還有不知道服務為何物的酒店,真的讓人吃驚.....
补充点评 2008年5月5日 ： 5月的天氣居然沒有冷氣,投訴後說要1小時後才能解決,晚上也沒冷氣,熱啊....
服務意識太差,對客戶反應的問題不與理睬....
宾馆反馈 2008年5月7日 ： 尊敬的宾客，厦门港湾大酒店对于您在入住期间感受到的不便深表遗憾和歉意，酒店方面将虚心接受您提出的宝贵意见，并切实加以改进。感谢您提出的建议和意见，并诚挚的邀请您能再次入住港湾大酒店！
北京机场到酒店打表205元.
挂牌4星的酒店，携程说是3星--非常正确！老实说是2星还差不多。
1）不是所有房间都有宽带，即使有也请先试一下，我为此在晚上换了3间房间。
2）标房内没有免费的瓶装水供应。
3）要打电话的请注意了：：：不管对方接听与否，20秒后开始收费！！非常奇特的规定！所以，千万要小心了。
4）800免费携程电话在这家酒店是要收费的，小心！
5）10800AT&T对方付费电话是要收费的，不是服务费，是按本地电话收费的，反复解释还是没有用的！！！不只是他家的电话是不是中国电信的，中国电信10000#都说是免费的啦，还是解释不通！
6）房间及其陈旧，拖鞋比纸还薄，空调不热，还没有暖气设施，害得我半夜起来加被子--难以想象，这是家在伟大首都北京的挂牌4星酒店。
住店后真实感受：根本没法睡觉，房间的隔音太差了，是我住过的隔音最差的酒店，隔壁2个人正常的对话我都能听得特别清楚，2个房间里的衣柜位置根本没有墙，就是衣柜的背板隔开的，早上服务员居然在我房间门口打手机，电话不听的响，听得特别清楚，总之，你跟本没法睡觉。
另外酒店离海边很远，走路最少20分钟。
酒店的硬件真的很不怎样,房间的隔音奇差无比,隔壁洗澡的声音、说话的声音都很清楚，走廊里人走路、开门、关门的声音也很清楚，一晚上都睡不好觉
上次入住，半夜两点，宾馆突然测试电压，将我的笔记本适配器以及手机充电器全部烧坏，幸亏笔记本电脑处于关闭状态以及手机没有插在充电器上，否则不堪设想；而且上次入住早晨停电，没有早饭、洗脸水都没有，东北人的服务意识太差。
硬件差：房间设施简单、陈旧，房内有较重的异味，半夜后中央空调“罢工”。
服务差：进房发现，床单和被褥就简单地铺在床上，根本没有拉平整。走廊、过道、楼后场地到处是桌椅、杂物乱堆乱放的场景（看得出酒店管理、服务的基本水准）。
青山湖真的不是几年前的青山湖了，原来的美景被尘土飞扬、泥浆满地的房产开发工地所取代。看到几年曾经入住，且颇为满意的天乞宾馆，如今大门紧闭，人去楼空，窗门破碎，锈迹斑斑，萧条之景，让人寒心。再回头看看400多块的享受这样的度假酒店，也就不奇怪了。
我每次入住一个酒店，都喜欢以褒为主，点评一下。但唯一这次，恕我直言，且毫不偏激地说一句，这样的酒店，有辱携程！
补充点评 2007年5月9日 ： 过去5、6天了，妻子脚上的小红点还未消掉，前几天还奇痒无比，可见那些小红点很毒的，住这个酒店后悔死了！
环境不怎样，住了一天就换了！性价比不高，服务有待改进！
酒店位置离火车站有点远，房间环境非常一般，而且晚上环境太乱，尤其是前台结账简直慢的从来没见过，让我等了40分钟，以后坚决不住这里
对这个酒店的整体我不想多评论什么，希望携程在今后找合作酒店的时候多把把关。
酒店在铁路旁，晚上火?
很奇怪这样的酒店居然能称为四星，不知哪家机构给评的。
补充点评 2008年7月10日 ： 对了，这家店的门牌也是相当的诡异。也许是我们先看到后面的坟地的原因，上楼之后看所有的房门上都没有门票，正面墙上也没有门牌，我们都不约而同背脊发凉……还好我很快低头发现门牌在……地上的门槛石上，我瀑布汗——太吓人了
入住前的期待还是很高，不过到达后感觉还是比较失望，这个价值和七斗星、如家等不到200元房价的经济型酒店还是有一定的差距，同去的同事的评价也不高，有点后悔
没要什么服务，这方面不清楚
退房速度还可以
房间
典型的垃圾酒店， 和同档次的王府饭店和李汪大酒店差得很远，服务差，设施差，给我的感觉是酒店的服务生是上帝 好像我签了他们钱似的，check in的时候无缘无故态度极其恶劣更别说笑容了，建议不要住那里。
房间的墙壁与房顶因曾经严重漏水而发霉,起泡,脱落.
位置不太好,门口就是消防队和南北高架路,非常吵.
进住时,与其它的连锁酒店一样,全力向客人推荐成为酒店的会员,其会员价与公司协议价都明显低于携程价.
结账时,速度慢,比我晚到前台的都一个个的走了,平均只需3分钟,我交了房卡后,等了足足10分钟才算结束.酒店不主动出具发票,要问服务员要,他才会开,而且开到一半,居然停下来和别的服务员对前面的几个客户的账单进行对账,又被拖了些时间.
结合在全国其它城市入住的莫泰酒店的情况,对这一连锁酒店比较失望.
设施陈旧不堪,又小!灯光昏暗!早餐还可以!
补充点评 2008年6月5日 ： 另外健身房早就没有了,希望携程信息应及时更新
酒店不像是五星的，最多三星标准，比较失望，两个房间的海景只能看到一个角，而且服务意识都没有，我们两个房间都忘了东西，结果都到蓬莱了还没人联系我们。打电话想让他们寄回来，结果都在踢皮球，闹了半天还得回去拿。郁闷~~
酒店前台小女孩子服务太次, 态度很差.
好象没干过这行. 建议经理好好管理管理.
酒店位置好, 别的就没有什么可以赞扬的了.
除了地点靠近地铁，几乎未发现其他优点。
房间有异味，卫生间有污渍。
最难以忍受的是电话和网络：
电话机拿起来就是怪异的忙音，要连续拨打七八次才能接通一次，问到前台，答曰确实有这个接触不良的问题，没下文了，眼下之意您就忍着吧！
以后再也不敢住这样的酒店了，也请携程对用户负责些！
酒店从价格来讲还算便宜。但前台有特价房68，而在携程只能顶到98的，这一点我接受不了。酒店服务还算不错，只是周边的配套不足。
友好，干净－－太讽刺了！
住过的最差的之一
１．房间极其闷，在高原本来就缺氧，闷在房间里极易加剧高原反应；
２．简陋。窗上的床垫歪了，露出木头的床架；
３．洗手间比几十块的招待所更脏，马桶盖子是用铁丝连在一起的，冲水装置需要提起来才能用；
４．部分服务员态度恶劣。退房的时候我背了巨大的包，问服务员能不能稍微快点，被白了几眼。
　总之，如果不怕死，可以来住。
其实住美卡不是第一次，这次算我最失望的一次！一直以来我比较喜欢这个酒店，最近我觉得很差很差．
这次住的是豪华房．我真是不知道豪华房是这样的．感觉里面布置真是一个字＂差＂！等我洗澡的时候发现排水是根本就不能排水！满池子都是水，我洗一会出来一会，等着水排完在进去洗，那叫一个痛苦，当时快１２点了，我真不知道是叫人修还是不叫人修理！
早晨更加生气，不到９点，一个服务员有敲门有按门铃，结果来了句洗衣服，我说不洗，不到一个小时以后有来一个服务员同样的敲门按门铃，然后来句要打扫房间吗？
气的我当时起来，叫了他们经理，他们经理的解释就是，我没有把免打扰的牌子挂出去，我当时晕过去！错误还是怪我了！我没有听过这样的解释．最后他们经理准备送一个杯子给我，我当时就不要，我不知道他们酒店懂不懂中国的传统，送杯子在中国是送悲的意思！
然后等他们修水道的修好洗澡走人，我发誓在也不来这个酒店了！
还有就是他们的什么牙膏这些东西，简直和以前不能比，差的要命！我真是不知道搞什么，而且他们每个房间用的东西还不一样！
真是差加失望！
酒店比较旧，靠近机场，能听到很大的噪音。而且早餐非常差，简直就是没东西吃。我再也不会住在这个酒店的。
按照预定的时间去住宿，携程却说我的订单取消了，对携程的信誉产生明显的怀疑。不是一个值得信任的网站
补充点评 2008年1月24日 ： 给携程的800打电话，得到的却是一些冠冕堂皇的敷衍的话。
１、设备陈旧。墙纸剥落，毛巾破旧，灯泡不亮。
２、使用日货。ＴＯＴＯ卫浴，ＳＯＮＹ电视。
３、早餐奇差。整个餐厅没有小桌，都是十人的大桌，感觉就象一个大食厅。最可气的是没有水果，难以想象是一个四星级的酒店。
４、价格混乱。本人是晚上10:48进酒店的，价格是420元，办完入住手续后发现晚上11:00后入住，价格为180元／晚，住三晚还送一晚，心中大感不平衡；
总体感觉就一个字“差”。原本预定了两晚的房间，第二天一早8:30就逃出了酒店，搬到不远的新时空康年酒店。
门面小，房间也差劲，服务业不行，大堂连个坐的地方都没有，五一路的汉庭快捷就比它强多了，离机场大巴也近，住着也舒服，推荐大家移步去那里。
环境一般，住了之后让人感觉价格和服务不成比例！
好小的门面，没有电梯，房间也不是很一致！
豪华房居然要400多，马桶还是坏的！
酒店太自作主张了。。。。
我觉得这个酒店应该是我住过的能评上四星级酒店最烂最烂最烂的一间了。
首先，房间还没进门，过道里地毯发霉的味道就绝对让你发晕（我住在7层，那层居然还有经理室之类，他们鼻子坏了吗？）
其次，进门以后，被天花板发霉掉落的墙皮灰震惊了，这也是个酒店，应该是个招待所还差不多吧。卫生间还不错，很先进的独立玻璃淋浴房，但是我人不能睡在淋浴房里。
再次，超级超级差的隔音，隔壁人很普通的讲电话声音，让我感觉，没有墙的存在。每天早晨对面的经理室、值班室、服务生都会用很大的力气关门，继而热烈的交谈，而这种每天在早晨7点半被震响的经历，实在让我头痛……
我无话可说了
这酒店……
我明天又要去哈尔滨，但是我打死也不会选择波斯特的
宾馆反馈 2007年7月27日 ： 对于您在入住酒店期间发生的不如意，我们深表歉意。酒店会加强雨季时楼层的通风以保持清爽干燥，同时在礼宾部预留足够的备用手袋。另外酒店也会加强巡视，最大限度地保证楼层的安静环境。最后我们真诚地欢迎您再次入住，感受我们的改进。
广大携程会员请注意:此酒店旁边在造地铁之类的施工,有噪音和灰尘.等完工还有一段日期.出门叫出租车也不方便.入住请考虑这些方面因素.客房里的茶叶不是免费的,是要收钱啦,也要注意.
不知道是不是因为订的是168的168元特价房的关系,前台的态度非常之差,冷嘲热讽的,弄得好像订他们168的房占了他们天大的便宜似的,这么不情愿那干脆取消掉好了,弄出特价房本来是好事情,却这种态度,鄙视之~
设施非常旧，周边环境也不好，最奇怪是房间内没有暖气，只有挂壁空调，要知道，这种空调室外-5度时候，不会工作的，洛阳可是在淮河以北了。
作为一家4星级酒店，完全达不到要求。房间设施陈旧而简陋，服务态度象国营企业，皮笑肉不笑的让人心寒。餐厅的菜难吃而且贵。最受不了的是上网收费，而且速度不快。携程的房价也高的吓人。下次绝对不会再住这个酒店了
8月8日晚上到的，到了以后立刻开电视，发现没有信号。10多分钟后保安才上来。打开电视，都已经开始运动员入场式~好慢好慢....等阿等阿。终于等完了，火炬进场了~一个一个一个一个传，传到张军的时候。叭嚓，华丽丽的停电了~~我的奥运梦想阿~~破裂了
早餐很差劲,不过一般这种地方的四星也差不多就这样了.
位置比较好 卫生条件也还行 就是房间太小 高级大床房的大床 还不如一般酒店的标间的床 而且床实在是睡的不是很舒服
晚上没完没了的骚扰电话，让人真的不敢恭维
补充点评 2007年12月14日 ： 我打的都是1分，怎么平均出来是2分？莫名其妙
由于火车时间,不得不在早上六点到酒店,等到快八点才入住!好惨!通过携程预订,标明是双早,却给了一张早餐卷券,害得要回房间吃方便面!房间宽带总是断!!不过环境真是不错!
华天管理下的一家打着四星旗号的三星设施,三星服务的酒店!
还是房价贵了点，如果房价在200就可以了。
一个字:差,2个字:很差.3个字:非常差.实在不能住人.
哎!要不是其他饭店太贵的话，我是绝对不会定这间的.
CTRIP没有把真实的房间照片反应出来.
酒店的管理不专业，服务非常差，房间的空调不足，冬天的被子象夏天被，晚上住宿要用自己的羽绒衣防寒。
宾馆没有晚餐，附近也没有什么餐馆。网速时快时慢，常掉线。我去时正维修，没凉水，热水没法洗澡。房外车太吵，让人睡不着。宾馆里没东西卖，什么都没有。很差。
宾馆反馈 2008年6月18日 ： 由于酒店开业前期给您入住造成不便表示歉意！现在酒店二楼餐厅已经正常提供中晚餐。冷热水管道已经改造完毕，已经正常稳定。前台商品柜已经配备各类小商品，正常供货。欢迎您的再次入住，提出宝贵意见。
非常差的服務. 房間和床比較細小, 雙人房原本還分單床雙床, 預訂時一定要另外補充說明是雙床, 否則變為單床, 本人因此
整个就是一招待所，热水简直小的可怜。所谓套房原来是里外两张小床。原本打算住两天，半夜到的早晨起来就退房离开了。不知为什么点评的分数如此高，上当了。估计都是托。。。。
宾馆反馈 2008年6月4日 ： 针对顾客反馈,酒店领导高度重视,现已将原观景套房改为观景双人房，内部设施稍作调整，房价与观景标准间房价相同，给您带来的不便，请您谅解！我们将恭候您的下次光临！
看了上个朋友的帖子，订的这个酒店，但是情况有的地方却不一样，对比如下：
原来定的是标间，没有了，免费升的豪华标准间，房间不错。就是楼下的汽车噪音很大，感觉兰州人素质还不行，没事按喇叭，早晨很吵。更可气的是，早上7点，对面单位的大喇叭开始广播，非常吵。
门口几个服务生的服务一般，好像他们的任务就是站在那儿。酒店的位置很偏，出租很难叫，一般要等10分钟，我拿着大包站在那儿，从来没人帮我打车啊。
早餐非常一般，如果你8点去，只剩下菜汤啦。
总结：
1、房间还可以。
2、环境很差，不是绿化的不好，而是太偏，非常难打车。
3、服务太差，70年代的水平吧。还象还不想改进。
4、宽带网很慢。
补充点评 2007年8月27日 ： 对了，周围很荒凉，如果要吃饭啥的，得打车出去很远。更可气的是，出租车非常难打。
优点:靠近商业中心,离火车站不远,价格还算公道
缺点:房间设备差,几乎就是招待所的标准,周围环境脏乱差,噪音大.烧烤气味刺鼻.
免费注册 网站导航 宾馆索引 服务说明 关于携程 诚聘英才 代理合作 广告业务 联系我们
Copyright?1999-2008, ctrip.com. a
不想多说，酒店所有的条件都很差，以后再也不会入住该酒店！
可以这样评价是我们住过的最差的酒店，简陋的大堂，肮脏的房间，可怕的卫生间，绝对是一场恶梦！！
刚回成都没有地方住，就只有在等朋友最近的地方定了紫薇。去之前很担心，因为该酒店的评价一直不是很好。到了大堂果然失望，服务人员就像刚从周围打工市场招来的，连衣服都不怎么干净！态度还很冷淡！
房间里面最大的缺点就是设计问题。阳台的玻璃门打不开，整个房间没有办法透气，很闷！！ 不过早餐还将就，服务还可以，才算得上四星级的酒店，其他的，真的很让人失望，大家最好还是不要去的好！！
酒店太脏、太旧、太破！房间厕所都是下水道的臭味！地毯已经旧的看不清楚颜色了。电视机只有6个频道！我真是晕哦！前台服务员都是坐着看着报纸工作的，而且前台只有1个服务员。客房服务员不敲门就开门进来的，受不了哦！！
房间的环境不好!阴暗潮湿!一点不像星级的宾馆!失望.不过服务还是可以的!
1。我住的是靠马路的标准间。房间内设施简陋，并且的房间玻璃窗户外还有一层幕墙玻璃，而且不能打开，导致房间不能自然通风，采光不好。
2。吃了三顿早餐，品种少得可怜。
3。二楼餐厅被租出去了，价格特贵。原来订餐时告之房客可以打九折（房间服务指南里也明明白白写的，等到结帐时却告之海鲜和酒水是不能打折的，而且没有发票，找来经理才好不容易在第二天拿到发票。综合来说与四星级差距太大了！
1。房间很小，我住的是标准间A（2008年春节房价430元），根本不值，比上海市内的还要贵；
2。空调的温度调节器很糟糕，搞懂该怎么调会费你许多时间，不信可以去试试，哈哈哈哈哈哈。。。不过房间还是很温暖，温度很高，建议开点窗户睡觉，以防被热醒；
3。房间也不太干净，地毯脏兮兮的；
4。送的早餐太简单，只能算充饥；
5。下次不会再入住顺利大酒店，打算去住“莫泰崇明八一店”。
辦理住房登記要半小時.整個大堂像市場亂哄哄!房間布置其差無比!
莫泰连锁酒店就是骗子！！！我被忽悠办了张50元的会员卡！！！
根本没有什么会员待遇，和网上预订一个价格！！！
就是个大骗子！！！！
酒店位置比地址说明上的偏多了，接近市郊，路边连个明确的牌子都没打出，失望。
特价房非常小 四步走到房间墙角 基本是用不隔音的板材隔出来的 隔壁的电视声音 还有临近房间夜晚男女做事的呻吟和同浴的声音都能很清楚的听见 简直就是网友见面的炮房 房间里空气质量很差 且无法通过换气排出 携程价格与门市价相同 主要考虑办事地点在附近 才去住的
一个字,烂,二个字,特烂,三个字,特别烂.这样的宾馆四星级?请携程别为了回扣向我们推荐垃圾宾馆.
酒店设施较陈旧，我们入住的房间紧靠厨房的排烟道，躁声非常大，要求调换房间，酒店答复晚9：30分餐厅就休息，不会影响休息。可是早晨5-6时，餐厅做早餐再次影响休息，酒店采取此种推委隐瞒的做法太不象话了。
该酒店的价格和实际提供的服务相差比较大。
暖气不够热，在房间里需要穿着毛衣、毛裤，甚至有时候需要盖着被子。
客房偏小，而且设施陈旧。
优点：离火车站很近，步行过去只需要5分钟左右。
不值得这个价
装修很一般
酒店外是烧烤一条街
早餐非常简陋，没啥吃的。下次决不选择它。
连申请延迟退房都不肯
被安排在电梯附近。极其吵！象住在飞机场。
补充点评 2008年6月19日 ： 早餐不错。
如果用携程的预定，不能用“优悦”卡积分。
酒店性价比很差！住过无数的酒店，这个算是非常差的！服务差，设施差，房间小，骚扰电话！卫生间淋浴竟然没有门，创意啊！不知道为什么，老毛子住得多，估计是喜欢骚扰电话！建议大家选择其他酒店！
晚上有电话来！！ 一个字，烦！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
这个酒店就是招待所改建的，所以各项硬件设施非常简陋，关键是大门在二楼，也没有无障碍楼梯，背着行李上楼，更没有服务人员帮忙！
晚上在一个居民区里休息，都不敢开窗户，总之，很不满意！
除了地理位置很好之外，服务差，房间味道大，隔音效果差，早餐简直无法下箸
另外，服务员经常拒绝客人使用信用卡！！！
老掉牙的五星酒店，我们入住的客房窗外就是酒店的封闭露台，窗下堆放疑似废弃的棉被等物品，还好就住一天，拉上窗帘将就一夜，第二天就赶紧离店了。
千万不要住！首先是走廊和房间都一股发霉的味道！而且早餐超级难吃！
最受不了的就是招待所级别的服务！
海口的酒店特别便宜，这家也不例外。不过实际情况应该和价钱成正比，酒店设施比较旧，游泳池是户外的，特别小。下次不会再住了
酒店房间甲醛含量过高, 严重影响客人身体健康.
我入住的是932, 刚开门差点被熏倒. 第二天回来开门再次被雷到.
换房626, 情况稍好, 但床单上有三处污点, 退房时有和总台反应, 好象没什么反应.
吃早饭, 你吃东西的速度要赶上服务员撤盘子的速度, 否则桌子上会什么都不会留下.
补充点评 2008年7月6日 ： 哈, 刚住完,酒店价格就从450降到418, 下次和携程"砍价了"
后悔看了评价。上面老兄的要求也够低的。
1）隔音太差
2）早餐太差
3）卫生间太小
4）房间装修太差
总的来说就是一经济性酒店。
典型的国营酒店，管理层缺乏责任心，管理混乱。房间里的大灯镜灯台灯都是坏的，只有一盏床头灯可用，不知道酒店是怎么维护的。最可气的是结帐时竟然要求客人赔偿房间里已损坏很久的鞋盒，简直是讹诈。
大堂太让人失望了.房间也很小.性价比超低.下次不会再住了.
订的是豪华标准间,房间里的霉味让人简直不能呼吸,好在服务台给换了一个房,虽然霉味还是有,但比第一间好了很多.这,难道就是传说中的豪华标间?
我订的行政房，房间很小，而且楼比较旧，除了能上网没觉得跟普标有什么差别。
酒店本身也很小。
什么破烂酒店，可以说是携程提供酒店里面最差的了，而且差到无法形容，什么都不好，唯一地段好
于山宾馆服务非常差,是我从未见过的恶劣.柜台动作慢,态度凶,脸色臭,房间没空调又冷又潮,餐厅更差.可能是政府公营,不在乎吧
10月3号入住该酒店，整体感觉还算可以，下次再到成都肯定不会再住这家了。
优点：1、房间大，有冰箱、微波炉等，设备比较全，还可以做饭和家一样。
2、酒店周围有很多吃的，吃饭很方便。
3、交通也很方便
4、小区里也相对比较安静
缺点：1、服务很差，服务员特少，服务响应特慢
2、房间的卫生很差，临入睡前我们才发现枕巾、床单、被套都没有换过，脏死了。卫生间里的毛巾也不太干净，也很旧了。
3、早餐品种很少
服务实在差！临退房时，如家前台非说我们的毛巾不干净，洗不掉，要高额罚款。 没办法，我们又退回房间，当着如家清洁人员的面帮他们将毛巾洗得非常干净！
如家的工作人员见状，马上说“我们的工作人员没有义务洗毛巾，都是洗衣房洗”。我们找经理，经理说“如家没有洗衣粉，没有义务洗，所有如果有不干净的迹象，我们只能要求客户赔！”
我晕死了！难道客户相比如家，更有义务洗毛巾么？！
其实，包头有很多酒店非常便宜，如家并不算便宜的，服务又差！下次去，不住那儿了！
酒店很旧，很小，楼道里黑暗，其实就是个小旅馆的设施。建议不要去，吉林省宾馆还不错。
1.酒店饭菜一般,上菜特慢
2.免费宽带上网不好使
3.该酒店不是在市中心,比较偏,打车到五一广场至少20元,到省博物(看马王堆)至少40元
设施较差,服务意识低下,半夜走廊中喧闹无比,空气极差,房间潮湿阴暗,总之只上一次当!
服务：服务差，我在预定中已经说明到店时间，我按时到达却没有房间，等了将近3个小时方能入住；且第一次分配的房间已有客人入住，我先后到前台3、4次才入住。
房间：房间小而且没有窗户，房间在地下室，痛风很差，房间内放置一张1.5米宽的双人床后，几乎没有行动的空间，电视吊挂在天花板上，而且非常小……在房间内根本无法获得良好的休息。
周边：周围的餐厅、超市等设施不全，或向北3站地到北辰购物中心或向南到三环后向东、向西大约1至2站地的距离后才有餐饮集中的地方。近距离内也没有像样的超市。
相当差，真不知道该酒店是怎么升上五星的。升星之后价格还长了，服务却越来越差。建议国家旅游局对其重新评估，否则就是拿了什么好处。柳州若有其他新建4，5星宾馆，估计没有几个人会住这里了
宾馆反馈 2008年7月14日 ： 非常抱歉由于我们工作的不到之处给您带来的麻烦，我们已专门召开了部门协调会对您提出的问题进行调查。非常希望您能与我们营销部联系，以便奉上我们的礼品表达我们的歉意。衷心感谢您提出的宝贵意见。
很旧，很破，很差，很贵，以后再不住了。订房还要信用卡担保，就是怕别人看到现场改变主意，太恶心了。前台都没有，很差
酒店周围环境及内部设施整体还不错。但服务态度极其不好，简直目中无人。
入住时，正在填我的入住单，突然过来几个衣着较光鲜的人，就把我的身份证和信用卡放到一边，帮那几个人处理。完后，又过来两个人，又接着处理这两个人。我等了20分钟后，忍不住问还要不要办，才想起来。
退房时，遇到同样情况。我正在退房，看到几外老外过来，就直接插队办理。我实在忍无可忍，就问服务员为什么，竟然回答你很赶时间吗？
酒店设施、环境很差，很不舒适，非常不满意！
鞋撑在云南的协议酒店少得可怜，应该下大力气多做些工作，把如家的店子也到处开一开，要不然我们这些鞋撑依赖症患者都找不到住的地方啦。
和当地大多数酒店一样，上网在这里是很奢侈的，非要住商务间才有的。订房的时候鞋撑说不能刷卡，到前台却是可以刷的，还比较方便。
房间里就很一般，热水是几乎没有，害得阮一家人两天没法洗澡。早餐极差，不论稀饭干饭炒饭煮饭，只要有米的地方就一定有沙子。电梯有时候停运，不晓得什么原因。
楼下有超市，环境一般。可走路到洱海公园或明珠广场，都不算太远。打车到机场约40元，到大理古城一带需要大约35元。大理的出租车在城内打表，出城议价，斩客现象严重。从开发区到下关市中心人民广场一带才6块钱，刚出起步价。
服务水平有待提高，退房时说不见了卫生间里纸筒里的卷纸轴，非要问阮是不是给拿走了，NND，有谁会对他们的那个烂东西感兴趣的。
建议要在大理住酒店的朋友，开发区这边的酒店有很多，看起来还不错。头一晚在这里歇歇脚，然后自己再去找住的地方也可以的。
硐衄珨跺倛□:婄\觞\船\涴岆挂□婓觓最蛂彻扂跺□跤堤軘磁丿叹郔船腔嬴虚.
第二天早上，发现车胎上被扎了3个钉子，轮胎全瘪了，除了宾馆报复外，不晓得在这人生地不熟的地方我会有什么仇家？！
建议：5楼以上是加层建筑，里面有大半房间都是简单装修，尽量要求给你下面楼层的房间。
一个字：差！
设施差，服务差，环境差。能想到的一切都差！！！！！
宾馆反馈 2007年12月10日 ： 酒店已注意到了,部分房间已开设改建
酒店有异味，无空调，给人的整体感觉很破旧，根本不能称为四星
给朋友定了该酒店, 价格比以前高出了很多. 这且不说.
转天朋友结帐, 前台因为染了一块毛巾和床单的说法要求赔偿110元. 朋友很不开心, 说就是喝你们冰箱可乐时候喷出来一些. 而且110买你5套也够了.
补充点评 2007年2月3日 ： 如果床单上发现有血迹, 这在国外,甚至国内的4,5星酒店绝对是无法容忍的事情. 酒店不是简单的打着折就能摆平的事情.
此酒店门面很小，完全不像一个三星级酒店。入住率好像也不高，反正我住的时候，人很少。房间大小比较标准，但是光线不是很好。网络奇差无比，经常连不上。服务很一般
真的是很普通的一家酒店，不应该成为在香港的居住选择。因为：
1、在一个小巷里，很难找；
2、价格奇贵，且房间又小，也就是国内很小的单人间也敢叫标准间；
3、前台服务冷漠，老对大陆人翻白眼。
大堂经理服务意识不足,房务员把我的隐形眼镜盒子丢了,大堂经理查了竟说没这事
房间太老了 服务不周到 不热情 交通还好 保安象混子 前台服务冷漠
因为到达时间有点晚，所以携程的房间取消了。只好拿了2个套房和4个单间。房间是日式的，面积确实太小了。单人床只有1.1米宽！没想到是经济型酒店，很失望。
浴室没有干湿隔断，洗完澡，水漫金山，拖鞋湿了，地砖特滑。
优点是房间新，风格时尚，有浴袍，拖鞋质量还行。
出于我第一次住上像这样的所谓3星级酒店，我也来说两句。。。
蓝天实在是太烂了，房间程度还是过的去，但是服务态度简直就是垃圾级的；宽带不好使，晚上直接就是不能用了，问了说是出故障；中午要了份 意大利牛肉粉 吃了差点没吐出来；白天忙着应酬、签完协议回来，晚上性骚扰的电话响了N次；
在北京住过不下10多家酒店，也喜欢住公寓，从凯宾斯基到建国饭店，从京广到美华再到星城亮马，而这个是我住过的有史以来最差的一个酒店公寓。难怪价格不上不下，不是因为临时有事绝对不住，希望这里那么多好评语不是枪手
1、入口难找到要死不说，大堂感觉就是某个买小商品的商铺，check in 竟然要压证件，没有听说过，坚决不同意拿了我的证件去复印。私人住宿和旅客混杂，拖着箱子看着买菜回来的人一同电梯很奇怪。
2、半夜接到骚扰电话
3、房间设计装饰非常的“家常“，设施陈旧，非常像当年在江南古镇租住的农家房
3、住的房间刚好在过道口，声音那叫一个大阿，谁说的房间隔音？楼上住户的动静镇清楚啊
4、服务态度不好，和客人顶着说，铁板一样的语气。
5， 实在要找一优点出来的话：唯一就是小区里面比较安静，没有汽车闹声。
敬告各位,再不要去这住了,晚上11点就关空调,上网一会有信号一会没有.早饭一般般,价格还不低,是我定过最差的宾馆
补充点评 2008年8月3日 ： 最多两星,也就是过去的招待所
缺点：
1，小酒店，估计只租了几层做酒店用。
2，房间很吵，靠马路那边的。
3，服务不怎么样。
　　大家千万不要住这家酒店！这家酒店不论从任何方面都是我住过的酒店中的最差的一家！一点都不值！
　　没办法，我只好打电话求助携程．而携程的答复更是让我从头凉到脚！携程回复说：＂打了电话去酒店，酒店是这个规定，我们也没办法！＂真是天凉，心更凉啊！
　　我想请问一下我一直如此信任的携程网，你给我们的服务到底比其他服务商好在哪里！我在携程已经是白金贵宾了，我不明白我到底贵在哪里了！！！
　　酒店让我失望，而携程却让我绝望！！！！！！！！！
　　
由于飞机晚点，半夜到酒店11点半左右。登记后无人提示酒店是否有无烟楼层，酒店不提供火柴，我半夜跑楼下去买的火机。
房间没有吃的东西，水也没有，马桶也不舒服（座垫太小），半夜风大，窗户风吹的声音很大，（1115房间）。早餐20一份，自费，一碗皮蛋瘦肉粥、炒河粉、一杯牛奶，一个鸡蛋。吃饭地方偏贵，总体来说没有值得赞扬的地方。
我住了2天半，最后半天上楼我出示房卡，清洁卫生的阿姨说要问楼下，一问就是3、4分钟。
上海的商务成本越来越高
这样差的酒店，居然也能得到不错的评价
吃：早餐不是一般的难吃
住：床特别的不舒服
行：打的一般，需要走段路
提醒：前台的服务特别差。
旁楼的房间千万不能住，房间太差，洗手间居然发现蟑螂，价格也不便宜，很不爽，主楼的房间到还可以
到达后前台说刷卡需要直接消费，因此采用现金押金，最后用信用卡结账（因为异地取现金要支付手续费用，所以，不愿多用现金支付房费）
清晨，电话到前台要求换房，前台解释说，可能楼层太低，所以，蟑螂从餐厅跑到了客房，我要求由服务员直接送另外房间房卡，可是前台说必须本人来。无奈下楼办手续，却告知必须先结账，再入住。无奈，结账，重新办理入住。
换至最高楼层，感觉稍好。
下午，发现刚买的食物上又是蟑螂。顿时恶心不止。
再次通知客房中心。还是药喷。
忍了两天，退房走人。结果退房时，说第一天费用已经入账，不能再退还第一天房费的现金押金。
跟酒店前台拍着桌子发了一通火，又同意刷卡结付所有费用，退还现金了。
发誓再也不会到此酒店。
床发出吱嘎吱嘎的声音，房间隔音太差，赠送的早餐非常好吃。
补充点评 2008年7月22日 ： 我们住的是度假村的标准间。
服务质量不好,四星级的酒店,连矿泉水都没用,还得自己出钱买!
房间残旧，天花发霉，卫生间马桶冲洗不干净。没有窗户，排气不好。以后不用钱都不去哪里住了
地理位置不错，距离商业中心政治中心和黄河都很近。
但是服务太差，连东部地区的三星都不如。
1。白天门童公然和闲人说话而不招呼客人
2。在酒店住了2天，没有一个服务人员遇到的时候主动说“你好”
3。早餐太差，品种少，服务差。如果不主动要，是不会有服务员问你是否要咖啡的，而煎蛋的厨师更是绝大多数时候都不知去向，在的时候也态度很差。
4。酒店开业时间不长，但是地毯等都很脏了，连棉签也没有。
5。酒店结构奇怪，感觉象是按政府办公楼设计的。
6。电梯速度非常慢，一共3个客梯，控制纽居然不是联网的。
7。任何人都可以用客梯，我就见过送快递的、送饭的等人。
8。大堂副理/经理的位置是空的，只见过几个军人经常坐在那里，好奇怪。
总而言之是一个非常不愉快的经历。我是8月18日入住的飞天大酒店，后来因为觉得太旧了而在21号换了这个酒店。但是这个酒店比飞天大酒店可差多了，真是一个错误的决定。（可以参见我在飞天大酒店的评价）
另外酒店离海边很远，走路最少20分钟。
周边环境不太好，比较乱。房间设施简陋，收费偏贵。
服务不太到位，中午1点你正在休息时，服务员来打扰要清理房间,真是令人烦恼。结果让他们下午晚些来，结果这一天房间也没打扫。这样的服务在别处是不可能遇到的。
先说一点好的，就是设施比较新。
下面说不好的：
1、位置比较差，在一条胡同里，很多出租车司机不知道。而且胡同口有一块机动车禁止入内的牌子，有些司机不肯开进去的话，行李多的朋友就麻烦了。
2、酒店号称免费宽带，但是我住进去的时候却说没有网线了，说一共只有19根网线，我找了多次客房服务和总台都没有办法解决，最后只好给携程打了一个电话，携程帮我联系了以后就有人把网线送来了。怎么评价宾馆的服务呢？就一个字——贱！顺便表扬一下携程。
3、我入住的时候是11月初，最低温度是6度，进房间后觉得有点冷，开了空调后觉得没有什么改善，于是打电话给客房服务。他们回答我说空调开了，不过只是送风，如果觉得冷的话把空调关掉会好点，还说不能开热空调，开空调必须要上面统一调度的。这是我碰到过的最烂的服务了。
只住了一天，感觉很差，以后不会再考虑这个地方。
千万别去，虽然员工很尽心，但先天条及不足。在齐市没住过好酒店。我看还是试试如家吧。
免费注册 网站导航 宾馆索引 服务说明 关于携程 诚聘英才 代理合作 广告业务 联系我们
Copyright?1999-2008, ctrip.com. all rights reserved.
太差了！！！建议大家千万不要去那里住，服务态度极差，房间极脏，全是虫子！
31号服务员成心坑人！！
更可笑的是，我们住的501是个套间，我们刚进去的时候没有找到电视机的遥控器，就电话给前台，前台派一个大妈来给看看。大妈进门溜达了一圈，冒出一句：“好像501就是没有遥控器”。之后，我们在电视机上找到了遥控器。这样的服务员、这样的服务，真是给敦煌摸黑啊！！
早餐也特离谱，8点，粥就是凉的……唉，这家宾馆，去不得！！
酒店的星级与实际不符,房间相当与好一点的招待所,交通也不方便.住的不爽!
听当地公安机关说其士酒店服务人员不是特别厚道，据说已经出现过案件。建议换，信阳的阳光宾馆就不错，四星，建议重新考察。
服务还可以！别的和招待所水平差不多。网络经常不好！不值得推荐！
这鬼地方真的太烂了，哪像人住的，简直难民营，一帮老头老太在楼道里聊天，空调想是出土文物，一股很重酶味，电视也装了有线的，可就是只能收3个频道，还看不清人像，当晚差点晕过去阿。希望各位同仁别去住，另外我觉得携程对酒店的硬件评估有问题，或者在与酒店狼狈为奸
这种酒店如果也算3星级酒店的话，我真的无话可说了。
从入住开始就不舒服：
因为没定到4星级的酒店，所以携程建议住这里，说是3星的，还可以。晚上12点多到的，check in时，服务员登记完也不问你刷卡还是付现金，直接告诉你，交500压金，我说我就200元现金，刷卡行不？
check in完了，就看不到服务员了，自己找电梯。电梯是迷你型的，瞠死能站4个人就不能动弹了。
早餐加上小菜一起，不超过10样，不知道吃什么，没有水果，吃了碗稀饭就算了。
好在4星级的景德镇大酒店的房间已经出来了，可以住进去了。赶紧离开这个是非之地吧。
后来想想，前台打电话上去，然后1分钟左右楼上就打电话下来说不见了书，这么快的速度，好像早就知道少了什么似的，让人不能不怀疑其目的性了。
很明显携程的客人没有受到礼遇。用了8年的携程，第一次怀疑是否有必要继续用携程。
致电要求大堂副理上门解释没有下文，向携程投诉的结果是酒店不会道歉不会免费升级不会减免房费但可以免费送个果盘……靠！当咱是讨饭的呵！
这种服务态度不会再来了！当然酒店可能一样不在乎你携程的客人来不来。
真没想到，在现代化的北京，还有如此低档而收费却不低的酒店！！！
所谓经济标间，窄小、简陋得不可理喻，怎么对得起挂牌3星？？？？？？
和山里的农庄比算是好的了吧。墙壁都开裂了，房间还算干净，离镇上有1公里吧，叫车只要2元。镇上有上海华联，还挺大的，买些吃的喝的用的都挺方便。
补充点评 2007年7月4日 ： 等闽泰酒店给我一答复后我再给予正确的评价
以后不会来这里入住，周边的酒店要比这里好多了。
没有见过这么小的房间两人在房间走动的话需要让来让去的，酒店服务员态度都是冷冰冰的从来没见过他们笑过或主动和你打招呼，离地铁东涌线距离还可以。酒店周 围环境不怎么样都是居民区（当然不是有钱人住的）下次去的话坚决不会再住这家了也不推荐
房间隔音真差，隔壁有人鱼水之欢，让我一夜没有睡好！房价也不算低，只比华阳便宜了50来块钱！
补充点评 2008年5月2日 ： 哪儿有水果送？？？估计今年改了。
前台的人该好好上上培训课了,永远一张扑克脸,我是顾客又没借你钱,干吗要看你脸色.房间的设施越来越旧,洗手间的毛巾该换了,如果不是因为方便工作以这样的价格绝对不会考虑入住.
以前住了很多次,以后会考虑换酒店.
还有评论真的有用吗?入住别的酒店留评论以后都会看到酒店管理层的回复,比如大连的银帆酒店.新协通的回复怎么从没看到过,所以才会没改进.酒店管理层自己都不思上进何况下属.
初次入住，感觉房间太旧，洗手间小得不得了，而且洗澡时水一会热一会冷的，晚上外面那些大货车吵死了，还有哪里工地的声音一样，反正一晚上都“哄哄哄......"的，除了对面看得到一座绿绿的山，早餐还行外没得什么觉得好的哦！
宾馆反馈 2008年3月27日 ： 感谢您入住万事达酒店，我们酒店现正进行热水器更换，工地问题是深圳地铁工程施工。给您带来不便我们深表歉意！谢谢您的评论！
性价比太差，大堂不气派。房间一般，服务一般，以后不会住
地方偏僻，而且禮賓部根本是沒人服務的，前幾天去住的時候，空調都沒有，酒店借口說，已經開了，但是一點風聲都沒有，為了省錢，搞的這樣，好誇張。
下次一定不會入住該店了。
隔音实在太差，隔壁房间人睡觉打呼的声音你都能听见，就象在你耳边一样，一个晚上都没睡好，晕～
实在差强人意，下次不会再住了！
要不是赶飞机，绝对不会入住这个酒店，一到前台就听到旁边的顾客和酒店人员在交涉，原来是他们放在大堂门口的私家车被撬了，车上的数码相机等东西被偷了，实在是太不可思议了！到房间之后本来想出去吃晚饭的，也不敢出去了，怕东西被人偷
房间环境尚可,卫生让人担忧,床单圬迹斑斑!有骚扰电话
补充点评 2008年4月6日 ： 停车场没有灯,还污水满地留,建议取消该店
这是我住过最烂的酒店了,比招待所还差,外观看起来还好,一进去吓一跳,箱子只能往床下放!热水器还要自己烧水,都不是自动的!哎,厕所也看起来恐怖!反正就是差,差,差! 幸亏只定了一天,连澡都没洗,第2天一大早就换酒店了!
下次如果我去到,情愿睡桥底也不住这个酒店.
非常一般的酒店，房里设施很旧，房间送餐竟然要加多50%的送餐费。总之找不到好的方面来说，有其他选择就不要去了
房间老旧,床单在要求下才更换了一张干净的,明明有双人房,前台却告之只有豪华套间.服务员以为客人听不懂广东话,私下里说:他订了套房不能给她改,真是岂有此理!
宾馆反馈 2008年3月4日 ： 谢谢您的宝贵意见，我们会改正的。现在正在装修其中一楼，欢迎指点。
关于这次入住情况,不想在这花太多篇幅评论,只是简单说一下情况,希望以后携程遇到这样的情况,要启动快速反应机制处理,以免耽误行程.
号称平遥最高级的四星酒店，实际只是二星半的硬件，二十年前国营招待所的服务，差极了。可能因为住客少，房间长期空关，酒店西翼的房间一股霉味，厕所还泛出阵阵臭气。建议坚持要求酒店东翼房间。
- 酒店不收信用卡，只收现金。住客在餐厅消费不能签单，必须付现金。
- 酒店提供的洗发波/浴液质量低劣。卫生纸污迹霉斑。强烈推荐自带洗发水、卫生纸，以免飞来横祸。
- 酒店床上用品“一客一换”，住客不离店不换床单。
- 早餐极差，基本吃素。
- 行李生推荐包车服务疯狂宰客。去王家大院包车半天（夏利）来回竟要价400元。我出门上街拦车，才200元（高速通行费来回30元另计），还是桑塔纳2000。
不过据说平遥其他的酒店更可怕。打算住在平遥，丽泽苑是无可奈何的选择。
大床房的房间有点小了,而且家具设备很老,面向马路,很吵,价钱又不低,不值啊.
就是一般睡觉的地方，和如家差不多吧，还算干净，但住惯了大宾馆的人，住在这里还是有点别扭。
我们一家人带孩子去过“五.一”，在协程网上挑了半天才选中的酒店，但看来还是错了。
1.酒店除了房间大和套间的格局没有其他可取，本来就不是为酒店设计的，但里面的家具又比北京上海的酒店式公寓落后和陈旧。
3.浴巾毛巾真的很脏很旧.三星都不如.尤其是新换的枕套据然有股味,我以为服务员没换,要求重新更换,结果还是一样.看来是洗衣房有问题.
4.游泳池是我们选他的重要原因,因为孩子正在学游泳.25米乘10米的小池子,显然没有水过滤系统,要不就是没开.水已经比较混了.游客全是当地的客人.淋浴间内除了水龙头没有任何用品提供.建议客人不要考虑
5.餐厅没有尝试,(协程总是贪污我们的早餐.我在协程订的房几乎没吃过免费早餐)所以没有评价
6.唯一值得表扬的是服务人员反映还算快,有投诉能马上过来解释,他们能做的也只有解释,硬件的问题他们解决不了.
对这个酒店的整体我不想多评论什么，希望携程在今后找合作酒店的时候多把把关。
酒店地理位置较好，到市中心和旅游景点都非常方便。不过房间非常之小，我订的是双人套间，居然有个房间没有窗户，房间小的转身都麻烦。
酒店的餐饮部手艺不错，不过价格太高，一个红烧鸡块和一个番茄蛋汤就要42元。
最让人生气的是作为一个商务快捷酒店，不小心在床单上沾染了一些血迹（面积不超过半个烟盒）竟然收了60元的洗涤费！
这种酒店如果也算3星级酒店的话，我真的无话可说了。
从入住开始就不舒服：
因为没定到4星级的酒店，所以携程建议住这里，说是3星的，还可以。晚上12点多到的，check in时，服务员登记完也不问你刷卡还是付现金，直接告诉你，交500压金，我说我就200元现金，刷卡行不？
check in完了，就看不到服务员了，自己找电梯。电梯是迷你型的，瞠死能站4个人就不能动弹了。
早餐加上小菜一起，不超过10样，不知道吃什么，没有水果，吃了碗稀饭就算了。
好在4星级的景德镇大酒店的房间已经出来了，可以住进去了。赶紧离开这个是非之地吧。
后来想想，前台打电话上去，然后1分钟左右楼上就打电话下来说不见了书，这么快的速度，好像早就知道少了什么似的，让人不能不怀疑其目的性了。
位置比较好，但条件一般，居然空调是单冷的，前台服务非常冷淡
第一次去西宁，通过携程定的房间。我住的一个房间,卫生间的味道非常大,另外前台有个别服务员服务生硬,象是黑脸的包公,位置也较偏，总体来说与四星级的标准差距很大,性价比也不高。不知道携程怎么会把它定为银牌酒店，因为在西宁也没有住过其它酒店。
非常不值，从服务到房间都很差！！！再也不住了
宾馆反馈 2008年4月8日 ： 尊敬的客人，您好！能否与酒店联系并告知您的住店经历，首先对于您的不愉快经历我们深表歉意，其次我们衷心希望能处理好您的投诉，让类似的事件不再发生，谢谢。
较其他地方的莫泰，这家大床间面积很大，经济型酒店感觉莫泰比如家住的舒服。
餐厅套餐28块，比较贵，如家才18
房间设备比较陈旧，没五星标准
客人非常不满意
对当地的酒店做了实地比较，这里硬件还算好的，装修比较新但实在不能给分太高。住的是套房，但卧室里没有电视，宽带不能用，说是在维修！聋子的耳朵-摆设。
简直不敢恭维什么,千万别住楼层高的房间,因为它11楼说的是茶楼,其实是KTV,晚上会吵得你半死!
免费注册 网站导航 宾馆索引 服务说明 关于携程 诚聘英才 代理合作 广告业务 联系我们
Copyright?1999-2008, ctrip.com. all rights reserved.
酒店的地理位置还算便利，但是酒店的设施非常成旧。前台一听说是携程订的，给的房间全部是陈旧的客房，设施很差，但房价很高。和当地朋友一说，他们认为价格比他们去订高多了！唉……
服务比较差，晚上经常有骚扰电话。我最不满意的是，我就打了2分钟长途电话，他们说我电话没挂好，计费系统还是继续计算，结果收了我60块电话费。早餐听说很差，没有去试。
只有一个好处
离虹桥很近.....
赶早飞机不用起太早......
临街.非常的吵.酒店的负责清洁的都是顺手牵羊或者无德之辈.共住了三次好像.前二次一次是洗发水和一次洗澡巾忘拿了.打电话过去都是没看到.估计拿走了或者扔了.
因为对合肥不熟悉,并且的确没什么好酒店.住了第三次.真汗!发现酒店的浴巾什么估计外包洗了.我知道全国洗酒店桑拿浴巾这行业非常薄利.甚至不能用自来水.不幸的是估计这家酒
酒店确实很差，而且价格很贵！山景房居然就是对着一个小秃山，实在是无语！！
酒店很一般。根本就到不了3星。无论从硬件到管理，简直侮辱了三星的标准。房间潮湿味道很大，地毯，房间面积等等简直没有一件能让人舒心。我入住的是288的房间，也真佩服宾馆的管理人员，这个价格他们也敢要，我觉得180元以内还凑合。总之，不推荐大家入住！
个人认为不符合4星的条件,房间很潮湿,酶味太重,,根本没办法入睡,浴室的条件也不怎么样,总之感觉更像个快捷式酒店
酒店的地理位置还算便利，但是酒店的设施非常成旧。前台一听说是携程订的，给的房间全部是陈旧的客房，设施很差，但房价很高。和当地朋友一说，他们认为价格比他们去订高多了！唉……
服务有出错，让人大跌眼镜的那种，房卡会被搞错！
1、我在网上预定的时间是13号到16号，我是13号下午四点多到前台办理入住手续（本人认为这个时间段应该不是在她们最困最累的时候）前台给我登记成13号到14号，导致14号当天钥匙被刷打不开门。
3、我进出酒店路过前台数次只有四次听见他们打招呼，一次看见一个礼宾部的男士的微笑；相反在走廊里见到客房部的服务员却总是和我打招呼说“您好”。
4、房务员的打扫的确很干净认真，遗憾的是从我入住的那天开始就被告知浴帘正在清洗（到我退房的那天仍在清洗当中），所以每天都要小心翼翼的进出洗手间，否则一个不留神就会滑倒。
5、入住期间，非常“荣幸”的赶上酒店连续断电两次，可怜我的电脑了。
补充点评 2008年2月19日 ： 补充：暖气不热，洗好的袜子，放在暖气上一晚上居然没有干，崩溃…………
房间很冷且不隔音，服务一般，卫生间很小，房间整体舒适性在我住过的如家是最差的。
黑店,黑店,绝对黑店.黑店,黑店,绝对黑店.黑店,黑店,绝对黑店.
整个房间也太小了点,所有的加一起大概才十平米左右!床单是脏的.
汇东大酒店：1、商务单间和普通单间可以说基本没有区别（就房间大小和配套），主要的区别就是楼层，商务的一般安排最上面几层，建议大家选择普通单入住；2、房间的灯光特别暗，感觉给人有点压抑；3、房间的装修比较差，应该是我住过的四星酒店中最差的（但没办法
明明不是五星，却在标志上打了五颗星，然后案五星的收费，提供2星的服务和设施，一个字：差！
补充点评 2007年10月8日 ： 标明是中午点12达到入住的，我们也准时到达
酒店有餐厅但只提供早餐,没有午饭和晚饭,要跑到酒店外面自己找饭店去吃,非常不方便.
这家也能叫三星级的?屋里进去，不知道啥味道，浴室的毛巾脏得要命，洗澡没有热水。第二天就换了隔壁的宾馆，价格要便宜，而且又干净。希望携程不要再推荐这家宾馆了，太另人失望！！！！！！
非常差的酒店，只住了1天就逃走了（本来预订了7天）
房间还可以,设施简单,不像是四星标准。早餐还算丰富,不过要早去。前台接待、结算速度和态度还不错。后院停车场很有特点，一晚上有两台车被划伤，真恐怖，最关键的是保安及小头目还不想认帐，气愤啊
酒店环境还不错，装修也很好。早餐不怎么样，价格偏高。
房间押金是一天一天交的。要注意的是， 结帐时服务员会问你要不要发票， 要发票会自动在原来价格上加 2 元钱一天，事先并不加以任何说明。
酒店周边比较繁华，对面有必胜客。服务热情还可以，设施就不是一般的差，第一个房间网口坏了不能上网，换个房间，水蓬头不出水，郁闷，各位还是不要去了。
房间設备太差,连空调都没安装,下次如有机会再去不会再选此酒店.
我们是6/23(一)入住的，我住5楼，房号忘了，我的评价极差
1.当天我们是晚上10点check in，前台服务人手不够，1个服务员，我前面排了两个要入住的客户，我足足等了15~20钟才办理入住手续。
2.房间里居然没有附赠水，不过后来服务员有帮我们拿过来。
3.最糟的是房间的清洁，床单、被单、抱枕，都有留下疑似「月经」或「精液」的东西，前者可以明显看到红色的区块，后者则是一块块不规则的区块，令我们觉得很恶心。
4.唯一ok的是，请服务员来换床单与被单，手脚很快，态度亲切，其实当天已跟服务员抱怨过这个状况，并请服务员与酒店反应，服务员看到一块块的东西后也是一脸尴尬并满口抱歉。
5.长城是4星酒店，我们希望能有4星以上的水准才对。
服务实在太差!7月9日入住的,晚上11店打1168总机拜托第二天早上645分叫醒服务,房号:2319(便于查询与确认)。竟然没有做到!!这是我这个长期出差者第一次碰到的事情,因为10日早上830分有会议才提前一天住酒店的,还好这个酒店的床板硬得不能好好入睡,才"救"了我。特此评价。
位置不是很好，离泰山脚下比较远。房间3楼不靠街道的那面较好，虽然后面有市场，但是双窗，关闭后噪音还好。靠街道面的噪音很大，特别是二楼。附近吃饭的地方很少。
评价：服务态度差、房间差、没停车场……反正一切都糟糕透顶，第二天立马换地方。本会员评价绝无假话，建议不要选此家酒店。
差得要命,很大股霉味,勉强住了一晚,第二天大早赶紧溜
这家酒店绝对没有四星级,而且房间的隔音太差,马路上的车声\楼上的乱七八糟的声音,硬是让我一晚上没睡着.强烈建议携程取消这家.大堂餐厅承包给了个人，所以自助早餐只能在大堂咖啡厅内，设施不完善，品种也少。强烈建议携程取消该酒店的推荐。
这个酒店实在太差了,一进房就看到蟑螂.设施也差,电视不知道是什么时候的?按床头那些键,谁知道一按下去就整凹下去了.走道上的墙都已经潮了,连前台的布景也是破烂,是时候装修啦.
房间感觉还可以，但是洗漱用的毛巾浴巾质量不好，感觉没有洗干净，房间隔音效果不好
酒店是挂星四星，但也就二星水平，早餐花样太少。如果是四星就按四星去做，如果说房价低就不要挂四星，以后考虑换其它酒店。另外宽带还得收20块。
一、总体来讲，尚可。因为是2007年新开业的酒店，各项硬件设施还能将就。
二、浴室及卫生间的设计不够档次，象是快捷酒店。
三、浴室竟然堵水，新开业即如此，不知道几年后会如何。
四、象网友说的一样，床很舒服。
五、就服务水平及各项设施来讲，488元的房费太贵了。三百块足矣。
六、总比索菲特强些。索菲特太糟糕了。
三个字：脏、乱、差！
房间里面看上去还可以，但是仔细看，很多地方极其脏，服务人员貌似没有培训上岗的，从前台到餐厅的服务人员都是这样，走廊上停着服务车，24小时没有换地方，四周环境乱得很，和照片完全不相符。饮食很差！
环境差得很.进房间就一股丑味.设施简陋,电视不清楚,最重要的是房间价格,自己到店大堂可以还价,价格比携程价还要低,携程210的到店里可以还到180.
房间在这个价位来说可以接受，卫生间很大！
但是隔音非常差，什么都听得到。
脏，脏， 太脏了！我可以要求早餐非常简单甚至就是白粥加水，但是绝对不能容忍脏。
这个价钱说含早，但是可以当作不含早来看，反正我没敢吃。
宾馆反馈 2008年5月21日 ： 非常感谢您对我酒店提出的宝贵意见，针对此种情况，我司会提出整改方案，我们的宗旨是让宾客满意，我们也会为此继续努力，谢谢您！希望下次入住给您不一样的感觉！！
房间隔音效果超级差，晚上竟然能听到外面在搓麻将和讲话声！半夜被吵醒好几次，我晕死！！
客观的评价，酒店的位置不错，但是周围的环境不好，门的位置较偏，感觉酒店不旺，但是生意较好，都是旅行团。门口打车不方便，有一个大坡，去的时候，赶上下雨，要冒雨跑下大坡，步行2分钟，才看到出租车！
被子看来也是很旧，10月入住，重庆已经冷了，想开暖气，但是开了没有，打电话到客房中心查询，马上来了一个维修师傅，很客气的用四川话，检查后告诉我还没有供暖，当时室内温度19摄氏度，哈哈！
总体感觉和4星酒店差距比较大，比曾经住过的银河大酒店比，差距很大！
唯一可以说好一点的是：服务还可以，比较热情，诚恳，但是不专业！
补充点评 2007年11月1日 ： 补充一点，大床，不是酒店通常的大床，不是2米床，也不是1.8米床，是标准的1.5米床（和一般家庭的床一样），这样的床，实在不是大床！
朋友来苏州，想想就推荐御庭吧，谁让这里离的近呢。到了门口才想起来，还没预定，立即拨打4008206666，通了，车也到了门口，
门卫问：有没有预定，
回答：正在预定，请抬起栏杆，我们到前台。
门卫：不可以
问：为什么？
门卫：没有预定不能进
问：我们可以到前台直接预定
门卫：不可以，已经没房间了
问：你怎么知道？我们正在联系前台，而且你大哥电话问一下，或让我们进去直接问一下，如果没有房我们转身就走，你又没有什么损失。
门卫：就是不可以，没房间，而且有规定没有预定不能进。
问：那我现在和你说有预定，是不是就可以进去了？......
不过对于这样的管理，这样的服务态度实在是让人气愤。门卫如果给酒店前台打个电话其实很容易知道是否有房，而这样做对酒店本身也没有任何好处，明明有房就是不卖，难道酒店这么财大气粗，店大欺客？
宾馆反馈 2008年8月14日 ： 感谢您选择并入住苏州御庭酒店公寓,您提的宝贵意见,我们酒店引起了高度重视,将不断努力积极的改进,能为所有客人创造一个美好、温馨、舒适的居住环境,衷心感谢您对我们酒店的支持.
酒店前台服务差，对待客人不热情。号称携程没有预定。感觉是客人在求他们，我们一定得住。这样的宾馆下次不会入住！
第二天，我们退房去游漓江（精华游，从兴坪到杨堤一段漓江），因为行李较多，所以特意问服务员是否可以在杨堤上岸直接去桂林。服务员也不清楚，就跑去问黎阿姨，回来后告知可以在杨堤直接去桂林。这样我们就背上所有行李去游漓江了。
然而，实际上漓江精华游，是从阳朔乘车去兴坪镇，兴坪开始乘机动竹筏，逆流而上到杨堤附近，中间不下竹筏直接返回兴坪。这样，就是说我们要背着重重的行李来回跑，而当初的本意是在如果回桂林还是必须返回阳朔，我们就找地方寄存行李，不背着来回跑。很是不厚道啊！
用信用卡付房费时居然要收2%的手续费。后来结账时却没有收手续费，不知道为什么？真是晕啊。酒店设施一般。另外，附近有卡拉OK，很吵，一直闹到半夜里。外面吃饭的地方很多，这点很方便。
房间设备不是很好，不过走的路线不一样，设备不好是正常的。干净，让人觉得安心才是目标，如家做得不错。只是有一点，房间虽然整理得很干净，但是天气热了，可能要彻底消毒一下，第一天入住的时候在房间看到小强了。
火车站出来大概走5分钟就到，交通不错，打车或者到火车站搭车到岳阳楼，君山也挺方便。附近用餐的地方也多，很好。
特别一提的是服务员的态度很好，问了几次问题，都很热诚的帮我解答。
如果下次还有机会去岳阳玩，估计还是会入住，希望不会再跟小强见面了。
我在9月19日入住的，本来在携程网上预定了3天，但是酒店的前台在我入住的时候，都没有问我要住几天就开了一个一天的票给我。当时真是非常的生气。也没有计较，就住进去了，22日离开的。结果回来携程通知我我只完成了1天的入住，只给我1天的积分。郁闷！
入住当晚，酒店就进了一个团队，打麻将打倒3点多钟，吵得难以入睡。而且酒店的位置在张家界森林公园，游览武陵源风景区不是很方便。
酒店的装修比较陈旧，房间的隔音，主要是卫生间的隔音非常差，只能算是一般的
充其量是二星的水平.卫生间里没有单独的淋浴间,正对着台盆的墙壁上装个花洒就是淋浴了,所以每次洗完澡整个卫生间都是湿漉漉的,感觉非常不好.
服务人员态度差,可能根本没有服务意识,特别是管餐厅的那个负责人(女的,MS是汉族的),我们吃早饭时因为导游未与酒店?
准备带一家人来过年的,订了两天两个套间,就为了图个清净.可是除夕下午患了感冒,晚上房间里的空调根本不热,而且声音奇响.结果第二天只能匆匆提前离开.酒店位置很偏僻,自己没车进去了就出不来,周围好象有些象游乐场的设施,但冬天好象不开放,不知夏天怎么样.
强烈建议所有携成的用户都不要住此酒店！！！同时建议携成取消此协议酒店！！！
事情的经过大致就是这样，我想告诉所有携成的用户及你们的朋友，对于这种人身财产安全都没有保证的地方谁还能去住？！谁还敢去住？！本人经常出差，还从来没见过这么牛的，而且还没觉得自己很有道理。
最近郑州在开中博会，我想说的是，连做人都不会还开什么中博会！！！！！！！！
补充点评 2007年4月27日 ： 还要补充说一句，本人经常出差，在携成上顶酒店，但从来都写点评。但此次的经历告诉我，我一定要写，而且一次都不能拉，为了更多人的利益不受侵害，要把更多的经历和经验共享出来！
我为朋友通过携程预订了该酒店。朋友入住时，宾馆里空房很多。但我的朋友居然被安排在空调漏水，墙面长期潮湿而发霉的房间。太不象话。经与宾馆人员交涉换了另外的房间。比第一间房好一些。
房间比较差，尤其是洗手间，房间隔音和餐饮服务都不好。
請大家再選擇該酒店的時候一定要慎重，因為很有可能因為房務員的馬虎，會把自己的責任推卸到客人身上，造成無從考證的結果，客人只能啞巴吃黃連！
如果一定要入住酒店，推薦桃源路的如家快捷酒店和北齊廣場的如家快捷，性價比很高，服務很好，早餐品種繁多，美味可口！
1、check in的时候没有记录，说是携程的问题。
2、标准间楼梯，楼道，房间里都铺满了地毯，很脏，有异味。
3、楼梯刚好在清洗，打了洗洁精也没标记，差点摔跤。洗完后整个楼梯
都铺了白布，被客人踩得一塌糊涂。
4、房间很小，尤其是洗手间，进去了连转个身都很困难。
5、洗手间水槽坏了，水放不掉，虽然后来叫师傅过来修好了。
6、房间窗户只能开一个小角度，很不舒服。
7、有几个服务员正对着你就这样面无表情得走了过去。让人难以置信。
（其中一个刚好是给我check in的那个男服务员）
8、空调声音是我住过的酒店里最大的，不得不在晚上关掉。
9、中午12点回酒店，房间居然还没打扫好，把清洁员叫来，答曰很忙，还没轮到这儿。
总之，不推荐入住。
宾馆反馈 2008年7月8日 ： 感谢您对酒店所提的宝贵意见和建议,上述的9项内容,酒店已把它作为7月培训的主题,能为所有客人创造一个美好、温馨、舒适的居住环境，酒店将不断努力！谢谢这位朋友，期待您的再次入住！
虽然说是4星级，不过除了大厅感觉够气派以外，其余仅仅只能说一般~~
房间里面居然有好多黑色的硬壳小虫，让我们觉得很是恶心阿...
当然也有可能因为我们住的是3号楼，是不是有点成旧的关系？早餐虽然是免费的，但是看到票价也要20呢，菜品实在是.....
不过门口那部劳斯莱斯幻影倒是的确让人震撼！看得出，老板还是很有实力的！
房间外声音太大，比较吵闹！直接到前台预定费用更合理。
1，整个房间找不到一个纸巾
2厕所里没有抽风机，不知道是不是以前有人投诉过抽风机吵到人家睡不着就拆了，
3煲水的水煲都没洗干净还有黑黑的水垢都有，连倒水出来哪里都还是有。
4冲凉房踏脚塑胶超级脏，黑到可以吓死人。
5电梯没有空调，在这样的大热天走进电梯没空调，焖在里面大家想想舒服吗？
6我有一个朋友说走上楼上客房走廊好像走进桑拿了，说明走廊是多么的丑。
7我在房间用完了的纸（这里指的是写东西的纸，像有些朋友经常出差在外难免要用纸张写东西）服务生收房间竟然不放纸。
8新国际展览中心打的要12块，在展会出来打的居然没人知道那个酒店在那里，说在锦江之星哪里就有人知道，酒店在一个小巷里不好找。
有一点好，门口就是小店。交通还好。周围没什么吃饭的地方，就有一家西餐厅，老外说不好吃，酒店本身有中餐，没去吃过不知道好不好吃。房间倒是还干净。
早餐好难吃，东西又少还要20块。
酒店前台服务马马虎虎，女人去问她什么她会不理不采的，建议女性朋友不要去住。
以后不会再住这家酒店。
很一般的酒店。标的3星级，房间面积到是很大，电视机也不错，是液晶的，床也还行。
可是，以下几点却让人大跌眼镜：
1、写字台前没有椅子可坐，放了个长板凳，让人大跌眼镜！！好像连招待所都不如。
2、房间没有咖啡，每天要跟服务员要才给，有次下楼经过服务间，听到服务员在聊天说，某某房间的客人又要咖啡！！！，好像客人就不该跟她们要似的。袋装咖啡应该是每个星级酒店必为客人每天免费准备的。
3、房间迷你吧的饮料和小吃消费后，没有服务员给你补充。
4、酒店给人的感觉是没有任何服务的酒店。除了每天打扫一次房间外，没有任何房间服务。中午客人回房间休息后，下午出去，晚上回来，发现原来是什么样还是什么样，床和卫生间没有整理，没有开夜床的服务。房间窗户、窗帘保持原样。
5、酒店早餐太差，除了能吃口稀饭外，其他基本没东西可吃的。
6、天天晚上10点多有骚扰电话打搅。
7、房间牙具太差，住了3个晚上，前2个晚上的牙具都是透明塑料袋装的那种，挤不出牙膏来，都是干锅巴，重送过来的也是一样，只能干嗽嗽口了。第3个晚上是那种纸包的牙具，要好多了，至少能挤出牙膏来。
对这家店非常之失望，希望想去的驴友慎重考虑。
1。离四方街比较远，要15－20分钟的路程，晚上如果超过10点钟回客栈，路上就没有　路灯了，而且周围静得有点可怕，感觉不太安全。
2。我们连住了两个晚上，第一天感觉收拾得还算干净，可是第二天回来就发现房间根　本没打扫，只是随便铺了一下床，连一次性牙具也没换，只是随便塞了支小牙膏进　去，装牙刷的袋子根本没有密封的。
3。我用房间的毛巾擦了下桌子（因为桌子没清洁，所以我要自己动手），还弄了点泥　巴，最后店家坚持这是洗澡的毛巾，有泥巴肯定是洗不掉的，要我们赔了20元。
4。接我们去机场的司机看到事发全过程，后来建议我们回来投诉，并且说他们一直觉　得这家店的服务跟态度不好。
5。其实在丽江，好的客栈多得是，服务也很好，同行的朋友用80元就租到很好的客　　栈，这家店150元的价格相对来讲还是高了点。
以上5点是我对这家店最最中恳的评价，也没有中伤店家的意思，只是实事求事地说出了我的经历，也是用我不愉快的经历对各位驴友提个醒，希望以后携程能慎重推荐酒店。
1、该酒店房间小,我住的标准间很小,很舒服;
2、这个酒店是三星级，我认为最多能够上两颗星，属于好一点的招待所；
3、价钱贵，周遍环境不好；
4、服务员服务质量极次，建议协程取缔该酒店的会员资格，我去有上当的感觉。
最大的优势是距火车站很近,坐公交去龙门石窟、关林庙等景点十分方便。宾馆设施太陈旧，电视效果差。
我们总共住了3晚。
我在预定前已清楚地注明希望高层房间，当天达到时才4点多，酒店就以房间已开完了为理由给我们安排了一个没有窗的一楼房间，当时是一位男前台办理的，而且完全不理会我的预定要求。
我的家人由于是老人家，没有窗觉得非常憋气，而且蚊子多得像开飞机。过了半小时，我来到前台要求换房，另一位男前台二话没说就换了一间房，但还是在一楼，好在可以透气。但蚊子还是一抓一把，酒店解释：厦门这个季节就是以蚊子多著名的。
接下来我打电话给携程要求协调，但也没有成功。我心想换一家酒店，但老人家又不想折腾，因此在第3天才换了一间二楼的房给我们。
我觉得携程应该重视客户的预定需求，要求酒店满足，如不能满足要告知客人，否则去到酒店还要生一场闷气，什么旅游的兴致都没有了。
北京的酒店，也就是这么着了！五星级酒店也就三星的水平，何况四星的呢，凑合着住吧
无论从软件还是硬件该酒店都达不到四星标准。
电视机无名品牌色彩很差，电视节目没有任何国际卫星电视节目。如何带外宾入住。标间618元。哈尔滨随便都能找到比它好的。
最无法容忍的是我公司两个部门共六个人入住共六间标间，都是通过携程订房，2月5日晚是五个人，另一个部门的三个人是四百多元，而我们部门的两个人是618元。
这样的差价叫我们如何提交给同一个外国老板签字报销。
我只能理解为黑店斩人，斩到一个是一个。哈尔滨宾馆林立，我是绝对不会再次去金谷挨斩了。
希望其它客人要小心，货比三家，并要核对不同的时段，切防挨斩。
房间长时间没有通风了，只有个小窗户在床背，进去后发现整个房间一股霉气，听总台说是因我来迟了，好的都住满了，留下的是最后二个房间了，一楼的。虽然我来迟了点，但是用信用卡预订的，怎么会是最后最差的二个？
房内设施简陋,客人很少,很冷清,很没落,没有象样的温泉,早餐是有人吃才开火,而且什么都没有,下次不会再选择.
房间非常小
房间设施非常旧，因为装修至今已经10年了。
房间空气非常差，一打开门一股非常大的烟味和霉味迎面扑来
服务还不错，虽然帮我从6楼换到了9楼，但是房间空气依然非常差非常差非常差得不能接受！！！
这是我住过的最差的五星级酒店！8月5日住的所谓经济间，504元/晚；房间很小，通道小的只容下一条腿。卫生间没门，淋浴房居然也没门，洗澡水下不去，快漫出卫生间！换了一间，还是这样。地毯很脏！没有服务！再不住了！白送也不住！有被大刀砍的感觉。
以前住德清雅兰的，后转到丽晶试试。开始还行，但是今天实在是很不开心！
1、前台登记，把我的信用卡仔细反复端详，始终不信任似的，丝毫不考虑查下我每星期都在他们这里住宿，而且都刷这张卡的。 刷卡很顺利，但小姐怀疑的态度实在让人无法接受！
2、我拿四件行李，让行李员帮忙拿一拿，却被告知：下班了！ 晕！才晚上十点多！
3、我订的是商务大床房，却发现给我的是两小床！问，被告知两小床拼起来就是大床房！！！ 我实在是身心疲惫，不想自己再拖四件行李去换房了！
房间的确很小；设施有些陈旧；服务一般；环境一般（在胡同里，交通不是很方便，不过附近有个地铁站）；卫生不错，蛮干净的。
建议携程取消该酒店的协议。
房间里的设施没有广告中理想！
价格也没有网上所说的那样分明清楚~~
还有就是房间的隔音条件实在太差，隔壁人上洗手间、刷牙的声音声声入耳，建议High起来动静比较大的兄弟姐妹千万不要入住，不然估计整个酒店都能分享到你的快乐呢！
不过也有好的地方：一是免费宽带，网速较快；二是洗澡水比较大；三是门童热情，在北京属于少见。
还有高级房竟然是两张床,如果要大床,就在升经.周边环境更是不用讲,连个超市都没有.
看到网友的点评还有些不信，去了以后才知道什么叫全世界最脏，最差的酒店。
酒店比较旧，靠近机场，能听到很大的噪音。
空调也不开，关上窗屋内的气味让人头晕，开窗基本被吵的睡不着
而且早餐非常差，简直就是没东西吃。
看了大家的评价不错，才选择这家的。房间无论如何不能说是三星的标准，个人感觉不如如家布置得温馨。
这是个以会议、活动为主的酒店，不适合散客周末闲居。
房间较大，但家具粗劣。最糟糕的是卫生间，装修质量很差。
预订两夜，因是受不了房间的寒冷而提前退房，那可是初冬啊。建议：带上睡袋，以免感冒。
预订时已说明是一家三口人，可旅馆内的设施用品只有两套，要加收费才给第三套，前台的服务员一听说要开发票似乎不太满意，以致结帐花费了20分钟。
设施陈旧,卫生差.感觉:四星的大门,二星的客房,没有服务(住了两晚,没见服务员来打扫)
补充点评 2007年8月16日 ： 价高质次
1。房间很小，我住的是标准间A（2008年春节房价430元），根本不值，比上海市内的还要贵；
2。空调的温度调节器很糟糕，搞懂该怎么调会费你许多时间，不信可以去试试，哈哈哈哈哈哈。。。不过房间还是很温暖，温度很高，建议开点窗户睡觉，以防被热醒；
3。房间也不太干净，地毯脏兮兮的；
4。送的早餐太简单，只能算充饥；
5。下次不会再入住顺利大酒店，打算去住“莫泰崇明八一店”。
真算不上四星级酒店！不过在什邡没有什么象样的酒店了，没得选择！郁闷！
房间小，很旧。
晚上12点下到大堂去续房，居然看见一只大老鼠穿堂而过
这个房间的性价比真是太差劲了，这个价格在西安可以住四星酒店了！房间（305）浴室的下水道是堵的，洗完一个人至少要半小时后才能洗第二人，房间的隔音几乎是没有的。这样的房间简直不能忍受！但据说是他们最好的宾馆了？？？
酒店的管理不专业，服务非常差，房间的空调不足，冬天的被子象夏天被，晚上住宿要用自己的羽绒衣防寒。
地方偏僻，而且禮賓部根本是沒人服務的，前幾天去住的時候，空調都沒有，酒店借口說，已經開了，但是一點風聲都沒有，為了省錢，搞的這樣，好誇張。
下次一定不會入住該店了。
酒店生意清淡，大堂里都没几个客人。
房间倒是不小，但觉得被褥窗帘都灰蒙蒙的有股味道，不知道多久没人用了。
酒店里的娱乐设施，包括游泳池，台球等等，都要收费。
白天房间里没有空调。晚上的热水，要先放10 分钟才会来。
优点么，就是位置不错，出门就是老街，吃饭逛街还算方便。
我是在4月初住到这个酒店,住的是豪华商务单人间.
版纳这里很热,晚上我热的睡不着觉,打电话问为什么没有空调,回答竟然是空调被人关了.整整两个晚上我基本上睡的很难受,因为版纳没有5星酒店,所以在ctrip上选的这个4星,但个人住的感觉,这个酒店的服务和招待所没有什么差别.
晚上4点愤怒的问他们为什么热的人睡不着,他们说可以找个人过来给风机上放点冰块,投诉没有任何作用我便不需要他们的什么冰块了,第二天一大早就离开这个破地方
最受不了的是他的早餐环境很差,东西口味很一般,品种也太少
各位,等你们住了这里就知道这个酒店有多么的搞笑.
1.有急事出去，要们童叫出租车，他们就叫酒店里的黑车，价格是普通出租价的两倍。你提出不要酒店的黑车时，他们就告诉你外面拦不到出租车，我们自己走出去时，外面出租车随时可以拦到。住店期间不止一次发生。
最大的优点也就是价钱比较实惠，另外有免费停车场（如果住在古镇里面，白天是不允许把车开进去的）。
这个宾馆的服务员都说自己的餐厅做的当地小吃好吃，实在不敢苟同，份量少，味道也不地道，价格却不低，建议重视当地美食的朋友不要在宾馆的餐厅就餐，会对山西的小吃产生错误印象的。
酒店非常一般，设施很老，位置也比较偏，严重不复合这个价位
房间还不错，床铺比较干净，这是优点。
缺点：服务较差，有时候叫服务员服务员居然说你为什么不能自己动手啊，我在国内其他任何酒店从未听过。
携程定的房只限二层，来之前没有人通知过。
携程推荐不怎么样,总台登记后房间在打扫,让在大堂等一下,但等了一小时也没人过问,经过与大堂副理交涉亲自领进房,说赔礼送水果,等退房后没见水果送来,如不送就不要说,下次不会在住此酒店了.
只能说...恐怖...,特价房里面居然有两扇门，虽然大不太，但也让你睡不好...
价格，携程180，店头有活动价格179，如家还有自己的会员价格，都比携程低，携程订单一点竞争力都没有。
房间，床太硬，电视在二楼比较不方便。屋子还算够大，就是设施比较陈旧，空调作用不明显，噪音还大。屋子里不干净。
环境，就在吉林市最大的手机市场旁边，每天早上商店一开业，就开始一百多分贝的喇叭音乐、人语宣传，震死了！
态度，服务台那位小姐不知道当天是不是心情不好，把情绪带到工作上来了，对客人态度极其生硬，还带搭不理的。令客人心情极差，如果不是替朋友定的房间，急于定下来地方的话，可能就不会入住了。
位置，在北齐那个楼的侧面，外面很难看到。很多人甚至出租车司机都不知道在哪。
总之，对这家店很不满意。
2008年02月17日入住兴亚建国饭店,连四星的标准都不够,墙上有多处明显裂缝,卫生间的设施生锈,前台服务一般.服务员还说480元是特价期间的价格.携程订单上有水果送的,一直也没见送.
郑州的5星酒店是应该重新评级了
除了便宜之外，基本再找不出其他什么优势，卫生间设施相当简陋，房间只有两个床头灯，没有宽带，偶尔能接收到附近居民家中的无线路由信号；所谓的双早是每个房间10块钱早餐券，仅有的几个品种均标有价格，连花生米都要卖到2块钱一碟，每个人超过5块钱后需现金支付。
1。卫生间小得不得了，没办法洗澡；
2。首次入住居然给我一个没有窗户的房间，后经交涉换了一个，为什么不可以第一次就给客人一个好点的印象呢？傻！
与其他如家比，这家隔音效果出奇差，不知道是不是我房间的问题，隔壁的说话声，电视声，厕所冲水声，床上的嘿哟嘿哟声都能听到；另外退房时说房间毛巾脏了，要赔15元，买一条毛巾也就5元，怎么要赔15元？毛巾脏了就要赔，那以后谁还敢用你家毛巾？
如家住了五六家店，感觉这是最差的一家。
性价比低，房间设施陈旧，房间小的不能再小，有点像监狱。服务一般。
宾馆反馈 2008年8月8日 ： 谢谢您的评论，首先因为本酒店自身不足给您带来的不便向您道歉。在网络上本酒店设立了七种大小规格不等，价位不等的房型任您选择，同样房间的面积及内部设施也不为相同。我们会不段的提高服务质量，期待您下次光临时提出更宝贵意见。
本来对这家酒店的印象不错的,但临走时却有些生气;门口的15:20的机场大巴等到15:40都没有来,酒店也没有提前预告,只好打车去机场;提醒各位,坐酒店门口的机场大巴要谨慎,经常会无故取消的;
后悔!不值!唯一优点交通方便.在很深的小巷里,楼下浴足,恶心!
建议取消
酒店根本没有四星,整个楼里找不到几个服务生,而且服务生没有礼貌,从不打招呼;房间的门又不太密封,下面离地有近十公分的的距离,晚上睡觉关了灯,外面的灯光反射到房间里面,亮得不得了;早餐时取煎鸡蛋或面条等现烧的食物也没人排队,大家抢,谁下手快就得手,服务生也不引导,混乱!
环境一般，卫生间不够合理，服务总台的服务待提高;距离浦东机场较远。
设备很简单
服务意识很差
餐厅的设施就跟街边的小滩一样，卫生条件很不好。
房间的隔音效果太差，中午入住时还能听到同一楼层的赶活声音。另外，208的价格还没有早餐。
除了位置的优势,房间,服务都很一般...............
此次入住简直就是失望到愤怒的过程。
先是晚上11点到酒店，竟然被告知没房了--我可是当天下午用信用卡担保过的！接下来就是前台和携程联系，等了将近1个小时才进到房间，看到房间的设施，只有两个字：失望！而且当时我告知前台，第二天还有一个老外入住，希望把房间保留到晚上，前台满口答应。
次日晚上带老外入住，又告诉我没房！！又联系确认了半天，最终给找了两张单人床的小房间，而且窗户就对着早餐餐厅！真的愤怒了。这种水平的酒店如何能被大家评为4分？？！要不是展览会期间酒店不好找，早就住1晚就退房了！
宾馆反馈 2008年5月28日 ： 尊敬的宾客您好： 感谢您的光临以及您的宝贵意见，我们对给您造成的困扰表示非常抱歉，我们会加强对员工的培训来提高服务质量，避免同类问题再发生，期待您的再次光临。
服务还可以，硬件条件一般般，十分的吵，想睡个好觉的千万别住；火车站早已经搬家，坐火车也不方便，倒是晚上饿了吃东西很方便。呵呵，我只住了一晚就跑了。。。
酒店除了地理位置靠近火车站(50米)以外,没有任何可圈可点之处了,房间还算干净,但是设备和面积都不是很符合性价比, 卫生间的马桶还有时堵塞; 房费里包含的自助早餐更是差, 还没到早餐结束时间,所有的盘子就都空了, 只剩下咸菜和牛奶了...下次不会再住了.
早餐不好,服务不到位,晚餐无西餐,早餐晚餐相同,房间条件不好,餐厅不分吸烟区.房间不分有无烟房.
帮客户订的，一开始还非常担心，因为地段不是很好，不过最终还是比较满意的，没有什么特别不好的地方，下次还是不追求特价房了，换莫泰好点的地段和房间。
1. 诚信有问题的酒店。在前台问价格比网上订便宜多了，然后，知道你是网上订的，就马上改口，然后一定要你用网上的价格结算（由于网上订是用信用卡担保的，没办法），结果，就被坑了。
2. 房间的蚊子挺多的。
3. 温泉没怎么清洁，早上 8：00 去泡，刚换的水，还是很脏，不明白为何人那么少，还那么脏；温泉的设施与开平、阳江比，只能说是落后10年了；
4. 温泉在山边，空气不错。
5. 餐厅还行，早点做得不错，与外的几间大排档比，价格上也很接近，在餐厅吃也不错。
补充点评 2007年10月7日 ： 少说了一点：6. 酒店没有 POS 机，不接受信用卡，这非常少见。
可以用一句话来描述当时的心情,太失望了.
免费注册 网站导航 宾馆索引 服务说明 关于携程 诚聘英才 代理合作 广告业务 联系我们
Copyright?1999-2008, ctrip.com. all rights reserved.
房间不大，窗户很小，但是交通比较方便，离汽车站、火车站都只要起步价，性价比不高
这是我住过的最差的五星级酒店！8月5日住的所谓经济间，504元/晚；房间很小，通道小的只容下一条腿。卫生间没门，淋浴房居然也没门，洗澡水下不去，快漫出卫生间！换了一间，还是这样。地毯很脏！没有服务！再不住了！白送也不住！有被大刀砍的感觉。
简直不知道携程会选这家店的，除了地段好以外，简直一无是处！
房间旧，床垫的钢丝都出来了，单号的房间在6月天开了空调温度都在30度以上。吃早餐没空调。小姐电话乱打，都在12点左右。
非常失望，定了一周第二天就换了酒店，是个康体中心，房间设施最多也就是个2星的标准，却要498。真是奇怪，携程还有这样的酒店。晚上9点到酒店，黑乎乎的一片，以为是出租车把我送错了地方。
酒店太旧了， 大堂感觉象三星级的， 房间也就是的好点的三星级的条件， 在青岛这样的酒店是绝对算不上四星标准， 早餐走了两圈也没有找到可以吃的， 太差了
房间太小。其他的都一般。。。。。。。。。
电梯很慢,而且只有一部.门面不行.房间小的可以,2个人入住房间里转个身都难!还有就是第2天发现洗手间没纸了,打了3个电话才送上来...不过房间挺温馨,书桌上有3本书籍提供,在其他酒店挺少见
这个酒店，本人已经是多次预订、多次入住了。
个人感觉现在是越来越差。
6/17早晨3点多，还是那一班火车到的的苏州，到锦地星座时大约4点，以为还能像以前那样顺利办理入住。
NND，LZ火冒三丈，但也不能跟这些人计较啊。
从后门（富仁坊）出去30米，到汉庭住下了，人家那服务态度让人感觉真是宾至如归啊。结算按的是一天房费。需要说明一下的是：房间、设施跟锦地星座完全是一样的。只是没有早餐，那个值班经理还给我拿了15元的用品作为补偿。而房价只是锦地星座的一半。
终归到底一句话，下次是肯定不会再住锦地星座了。
酒店外观相对气派,但房间确实很简陋,设施陈旧,卫生一般,最多就是个90年代未的水平。不过大庆宾馆较少，找了一遍发现也的确再没有什么宾馆了。
真是非常的不爽，本来来慈溪很喜欢住这里的。
因为这次来的时候没有带本本，所以住了行政双人间，6楼
真的是太差了！！！！！
晚上房间温度有29度，空调竟然不开！！！
窗户打开，对着外面就是一个汽车货运站！
跟前台说换一下房间，竟然直接说，另一面就是马路！！都是很吵！！
真的是太太失望了....
换，坚决换，下次肯定不住的了。
补充点评 2007年5月16日 ： 实在没有办法，共2间住了2天，真的想连评4次，都给个1分，太气愤了！！
破网络也是一塌糊涂。
酒店的硬件真的很不怎样,房间的隔音奇差无比,隔壁洗澡的声音、说话的声音都很清楚，走廊里人走路、开门、关门的声音也很清楚，一晚上都睡不好觉
服务很一般 房间还可以 条件比较一般 价格没竞争力
南阳就只有这两个酒店可以选择，另外一个东方比较远
建国在市中心，交通方便，但硬件不如金凯悦，靠路边比较吵
在建国系酒店算是比较差的了
补充点评 2008年5月4日 ： 补充一下，虽然硬件不怎么样，但服务人员尤其前台很专业，给人的感觉很舒服
太旧了，房间设施也很差，我还在洗手间看到了蟑螂。而且酒店内有KTV，晚上睡觉非常吵！
我住241房间,比较安静,地痰很旧,上面还有很多毛头.
早餐非常简单,很差,我觉得200多的酒店这种水平还能将就,连牛奶的味道都很淡,除了桔子和小番茄,就没有水果了,而且每天早上要去总台领餐劵,这也很离谱,即使我们不嫌烦,也增加总台工作量,况且早晨总会有人退房.
本来房间送瓶装水是好事,但是那个水质量实在太差,首先瓶子就发黑,而且各个瓶子发黑程度不同,没有开启的时候手捏就很软,明显就是回收原料做的(违法的)(本人就是搞塑料材料的,所以敢这样说,水也有股怪味道,这个实在太过分
虽然前面有的评价说这个价格对这个质量还是合适的,那我想说,你们仔细找找,北京远有比它价低,质优的酒店.
旧楼改建的酒店，期望不要太高。酒店经理的态度很好，会帮助解决问题。有一位前台小姐的态度实在是不敢恭维，可以说恶劣
宾馆反馈 2008年7月18日 ： 非常感谢您选择常熟凯悦国际酒店作为下榻场所!您的宝贵意见我酒店非常重视,已对当班人员作出严肃处理,同时加强对全体员工的星级服务培训.并真诚希望你能再次选择我酒店入住.我们将以全新的面貌为您提供优质的服务.
酒店老化,房间装修差,服务过于生硬,中午退房时间过不到两小时收取半日房费，而其它酒店基本从人性化考虑，不收此项费用．
服务太不好了，晚上房间的蚊子太多了，人性的关怀不好
基本上是个硬件很差，服务尚可的酒店。
入住第一晚，空调出风口没装好，有金属碰撞的声音，不大，但足以让我一晚上在床上做思想斗争是否起来叫人修一下。总之就是没睡好。
卫生间很窄，灯光昏暗，非得开浴霸才能亮堂点。毛巾没一条不掉毛，估计从计划经济的时候就开使了吧，洗了这么多年也够不容易的。
还好床上用品都挺干净。
家具很陈旧了。
服务不错，入住，离店都很快。
门童用几乎挑衅的眼光目送我们拿着一堆行礼推门入店，到前台办理入住。没有问候，没有帮忙。
呃，还有之前那位老兄提到的，电梯真的很不方便，三部电梯分散联动，中间有个拐角挡住，运气不好得来回跑。
决不住这儿了。
呃，后面是有条街，也就一家做肥肠的门脸大点，东西不好吃，上桌的菜里有捆菜的塑料绳。
地理位置不好，快到民族路顶头了，太偏，出来周围没有什么吃饭和逛的地方。
酒店房间小，床太小了。
早餐简直太差了，除了凉菜和咸菜，基本没有热菜。而且，8点半刚到，就要撤餐。
今年的5.1、10.1长假分别定了西安与重庆的如家，非常失望，如家简直无诚信可言。这里把我的遭遇简单描述，希望能给各位出行的朋友提供借鉴。
5.1西安的如家严重超定，我们一行11人险些露宿街头，与酒店交涉了2个小时，原定的4间房，只拿到3间。同时到达酒店的不少客人，因无房可住，只得带着行李走人。
对房间的大小、设施没有过高的要求，毕竟是经济型酒店，最让人受不了的是，其中的一间房臭气熏天，请服务员弄了3次，仍旧臭。无语......
在汕尾的酒店不多(上档次的),只能订这个了.如果可以的话,去海丰住比在汕尾住好多了^^
酒店不大,其实就是高级招待所的感觉,无论房间啊设施啊什么的.
酒店的装修到了晚上十点还在滴滴滴响个不停~狂郁闷的!
还有,上网还要收费20元/天!!晕~~~
下次一定不住汕尾了~~怕了!
免费注册 网站导航 宾馆索引 服务说明 关于
房型：江景双人商务房/2006、2008（440元/天、间）
客房服务：服务员态度很好，但很挑剔，我故意搞脏一点的小毛巾居然被他们发现了要我赔了5元（我到每处酒店都喜欢玩一玩），宽容度太低。建议非要入住的客人自备洗脸毛巾。
前台服务：入住、退房、接待及时态度非常好！很有修养！
早餐：超级不好，品种少的可怜（比三星差很多），比如牛奶只能说是有牛奶味的开水（很凉）。芹菜抄肉片的芹菜是黄黄的，肯定摆了不少天。餐厅服务员除了收早餐票的，都无精打采。
太让人失望了！！！酒店只会对客人不好的点评做出辩驳，这样的酒店还有生存知道吗？难道堂堂挂六星的酒店（根本就不是国家旅游局颁发的）就是以这样真诚的态度回馈你们的客人吗？其他的就可想而知了。。。。。。
宾馆反馈 2008年8月7日 ： 呵呵，真诚感谢您的再次再次点评，我们相信在您的关注下我们会努力越来越好！真心祝愿您“七夕”情人节快乐！
6楼窗外就是整幢大楼的风机,非常吵!可能是存心留给携程的客人,第二天到下午四点回房还没清洁房屋,太离谱!!!!!
蚊子一大把,電話一大堆,有洗腳的,有問小姐服務的,像個野雞窩,吵得你快瘋掉,真的要改進
一般，总的来说不及莫泰。交通也不是特别便利。以后不会在去这家酒店
购物较方便，上外滩也近，但房间太小。没有早餐不方便，较为嘈杂，装修较老
五一小长假期间去到碧海蓝天，简直是太失望了。以前南戴河以及碧海蓝天的总体印象虽然谈不上很好，但起码干净整洁，再加上有帆板可玩，去得也都是年轻人，印象一直还都不错。
这次特意动员几个朋友前往，没想到首先南戴河全面修路，出入都很不方便；其次，南戴河整体环境弄得很脏，满处都是土；再次，碧海蓝天里面不仅没有任何变化，而且比外面环境还脏。
房间价格不低，说是海景房，但门口只有工地和水沟，房间中的卫生也非常不好，自来水都是黄色的。
建议协程应该多几家一纬路旁边那些度假宾馆。
补充点评 2008年5月1日 ： 更正：本人给这家酒店的评分偏高实在是由于点错了分数。一不留神把分数都点高了一分。由于网上无法更正，特此在这里更正。
该洒店设施不全且不洁净,让客户感觉不太敢放心使用,且服务人员态度不是太好,早上入住客人收拾房间的速度太慢
酒店很干净，房间不错，早餐一般，但是周围环境不好，基本上没有什么可以吃饭的地方。
我河南之旅住过最差的酒店，酒店年代久远，非常残旧，房间光线也不好，洗手间有异味，除了离相国寺近以外，离其他景点都不是很近。可能开封这个城市本身到处都是灰尘，酒店也好像到处都灰蒙蒙。免费自助早餐没有什么吃的，不过还算吃得饱
早餐很一般.房间里还算干净,就是噪音太大,价格相对来说还是贵的
隔音很差，交通尚可，设施较陈旧，总体感觉不像三星的酒店。
一个字,烂,二个字,特烂,三个字,特别烂.这样的宾馆四星级?请携程别为了回扣向我们推荐垃圾宾馆.
我是四月十三号入住的,挂牌价是258元,经询问服务员才知道携程价228元是扣去早餐费30元得出的.服务态度不冷不热,通知六点叫早,竟然等到六点半才叫.浴室的门打开后人根本没办法进去,水是忽冷忽热,一个澡洗下来,居然洗的皮肤烫伤人又感冒.
这是我住过的最糟糕的所谓的4星酒店!酒店的装修很粗糙，我住的大床房,很硬.地毯很脏，大片的污渍。卫生间洗澡的喷头喷出的水打在身上要多难受有多难受!酒店特别靠近马路,早晨想睡个懒觉早早就被吵醒了.
我不知道他们的星级是怎么评的,要我说连三星都不算!不如住如家。
帮朋友预定了2个晚上的房间，第二天早上服务员竟然说没有定2个晚上，要求退房，
而且态度极其不好，还我朋友担心，跟我电话联系很多次。
五一节期间入住，建筑挺宏伟，车开到酒店门口没有人理你或引导你停车到位，询问哪里有停车，被答复没有，后来自己
住这里很多次了。但是感觉酒店的服务质量在下降，价格反而是不断上升。我住的房间的楼下正在装修，味道很大， 打电话给前台，前台居然说没有房间，要我忍耐一下。找了前台经理理论才解决的。
从小事看不像四星级酒店：车到门口，门童似看不见，自顾自聊天说话，连啦一下门也没有，早餐品种很少，房间的设施不如三星。但这酒店在黟县算是最好的了，想住的话只能将就了
这个酒店很糟糕
这个宾馆太差了，厕所感觉不消毒，而且房间里面任何吃的东西都没有，连水都没有，电视而且都不清楚，门还不用，马桶的水要等半个小时在按才可以下去，如果不是车坏了别的酒店都满了，我是实在不想选这个酒店，宾馆服务人员态度不好，这
实在一般，这样的酒店还要这个价钱，令人费解！
服务人员的服务态度很不好，不按照酒店规定收取房费，并且乱收费，
没有想到携程会提供这样的酒店,
房间小,
卫生差,毛巾和床单都有可疑的污渍,
走廊和房间都有味,
卫生间就更不用说了!
跟周围50-90元的宾馆没有什么区别,
酒店的大门上挂着88元特价标准间!我们是凌晨2点入住的,房间非常不隔音,
住在走廊的尽头,?
我是5月初在携程上预定该酒店1间标间加床的，预定价格为320＋100。
15日上午结帐，刷卡时突然发现金额是每天470元，于是询问前台，被告知三人间就是这个价格，在我一再坚持下，前台打电话给13日早上当班的服务员，没想到那位小姐居然改口说13日入住时给我们的价格就是四百多。我当时就说这并不是钱多少的问题，而是商家诚信的问题。
不知道各位看客是什么感觉，但是就我个人来说，是再也不会去武夷山了，即使去了，我再也不会住在这样一个没有基本诚信的酒店，忍受每天晚上小姐的准时骚扰了。
这个酒店就是招待所改建的，所以各项硬件设施非常简陋，关键是大门在二楼，也没有无障碍楼梯，背着行李上楼，更没有服务人员帮忙！
晚上在一个居民区里休息，都不敢开窗户，总之，很不满意！
家庭式旅馆，吵架，不干净。莫干山庄很好，但是携程上没有，还有山上有10多家酒店，携程只有2－3家，选择的余地太小。携程你要加油啊！
熟悉的酒店都住满了，迫不得已又住了一次。
发现更垃圾了。
总之，如果不是迫不得已，千万不要住次酒店。
枕头发黑，床单发黄，房间超级小，卫生间异味和公共厕所差不多，房间异味更不用说了。
宾馆反馈 2008年8月12日 ： 回复： 尊敬的宾客：对此次不应该出现的错误，我们酒店深感遗憾；对给您带来的不愉快经历，在此真诚地表示道歉！衷心期待得到您的谅解和再次地支持！
真的不怎么样的酒店,房间十分狭小,一股异味,卫生间简陋,虽然对于这样规格酒店不能要求太高.但是同样等级同样价格的速8就做的比这好多了,真后悔选择不一样的酒店作尝试.
最后的处理办法是给半天的房费作为补偿.保险情况平安定价800元承担70%560元,我承担240元,酒店承担238元的50%119元. 这样的4星让我死心
宾馆前台的服务极差，竟然将携程网本人的客房订单弄丢，最终又经历了三次换房经验，惨痛的教训啊！ 早餐比太阳神饭店稍好吧！
差的很，建议推出携程网推荐用户。强烈建议！！！！！！！！！！！！！！！
订的阳光的豪华行政房，居然比同事订的豪华房小很多，要不是正巧去同事那边去看看，就让酒过去了。2种房间的价格差了￥150，贵的房间除了面积小了许多 - 甚至还不如普通标房大，其他设施无任何变化！这种变相斩客的做法是对消费者的欺诈！
酒店的行政楼层无人员值班，也无任何行政客人的专项服务：无行政酒廊，无Happyhour,无专人服务。
房间很简陋,应该是招待所的标准.
钥匙开的门、没有热水壶、找房间需要绕过好几条小弄堂，已经晕头转向了，还没找到房间。
过道很小,很吵.基本没什么隔音设施，里面有人洗澡，过道上可以听的一清二楚。
厕所还干净、空调独力的，制热还不错。
这个价格和这质量不知道怎么去评。
上次出差住的套房，以下几点感受：
1，房间大；
2，装修很一般；
3，好像没有卫星电视节目，上了两晚上网；
4，早餐极其一般，就餐环境像食堂；
5，附近什么设施也没有；
房间还不错，够大，不过床头有部分发霉的迹象，218元的价格还是太贵
补充一点:卫生间提供的毛巾硬的可以当脚垫用
唯一令人欣慰 的是我找服务台投诉时，接电话的态度很不错，反复的说屋里都是这个味道我们也没办法，提示我开窗通风。既然别的屋也这么臭，我内心多少平衡一些，不过我下次绝对不会再来了
发表上诉评论决不是我恶意污蔑，实属个人亲身经历，我是一名销售，经常各处跑，自认为对环境的要求不高，只要卫生干净方便就好，这里我要奉劝来塘沽出差办事的朋友千万不要住巨川假日。
电梯太慢，需要等很长时间才能上下楼一次。房间门卡进门也不方便，需要试很多次才能把门打开。条件太一般！携程房价与前台价完全一致。
这个宾馆就在王府井步行街旁.地点相当好.价格也算优惠.但原本预定住5天,结果第二天就退房了.因為该宾馆的空調竟然停用.原因是北京市的供暖系統已經停用.後來和其他飯店求證才知道是胡扯...害我度過了一個寒冷的北京之夜.
酒店房间甲醛含量过高, 严重影响客人身体健康.
我入住的是932, 刚开门差点被熏倒. 第二天回来开门再次被雷到.
换房626, 情况稍好, 但床单上有三处污点, 退房时有和总台反应, 好象没什么反应.
吃早饭, 你吃东西的速度要赶上服务员撤盘子的速度, 否则桌子上会什么都不会留下.
补充点评 2008年7月6日 ： 哈, 刚住完,酒店价格就从450降到418, 下次和携程"砍价了"
服务实在差！临退房时，如家前台非说我们的毛巾不干净，洗不掉，要高额罚款。 没办法，我们又退回房间，当着如家清洁人员的面帮他们将毛巾洗得非常干净！
如家的工作人员见状，马上说“我们的工作人员没有义务洗毛巾，都是洗衣房洗”。我们找经理，经理说“如家没有洗衣粉，没有义务洗，所有如果有不干净的迹象，我们只能要求客户赔！”
我晕死了！难道客户相比如家，更有义务洗毛巾么？！
其实，包头有很多酒店非常便宜，如家并不算便宜的，服务又差！下次去，不住那儿了！
一般一般,以后肯定不会再住这里了，服务一般
超差！！！建议所有人不要来住！
大门开在胡同里，找不着。
每天早上你会被服务员聊天吵醒，都不用闹钟的！
该提供的服务长话网络你在前台不声明，是全都不能用的，投诉无用，态度够你喝一壶的。哈尔滨的形象就这样破坏的。
单人房紧邻锅炉房有点吵，房间里也没有桌子，，空间很狭隘，总之一般
很不好 我订金刷卡 房费付现金 刷卡的也一样跟我收 我打电话去尽然要我到厦门拿现金 实在是无理
要不是飞机到达时间22点才不会选择此酒店,外面飞机的声音很大,隔音效果很差,房间也一般.晚上有骚扰电话,下次不会选择.
一个月内住了四次这酒店，我都认识前台这几个人了，可每次入住时，前台无论男女都低着头冷冰冰的，甚至连你好都没有说，不知他们在干什么。
这是我见过的唯一一家4星酒店，结帐后只说可以了，从不说欢迎下次光临。我曾经观察过10分钟，这这期间结帐的几位，最后一句话都是‘可以了’，而且大多不看着客人，只是整理手上的东西。
另外房间太昏暗，很压抑。
只能说，还可以住住。硬件，环境没什么可点评的。
免费注册 网站导航 宾馆索引 服务说明 关于携程 诚聘英才 代理合作 广告业务 联系我们
Copyright?1999-2008, ctrip.com. all rights reserved.
位置还行, 而且旁边就有个1+1超市.唯一让我不爽的是, 入住后不到一小时, 因行程有变, 要退房,竟然称收半天房租!!! 而我入住后就去吃饭, 怎么样都不肯让步, 真郁闷!!! 看来还是住石歧好了.
酒店在沙田的河边，风景不错。但是似乎因为都是大陆人入住的原因，服务员的态度十分恶劣。我晚上问他们要求上网，有个服务员骗我到外面买上网卡，后来投诉也不理我。
这是第一次订这家酒店，酒店位置还可以，但肯定开业已经有一段年月，装修有点旧，办了入住手续，进入房间，感觉房间的状况不好，所以决定亏半天房租，还是另外找其它酒店
建议携程的用户不要定这家酒店，因为这家酒店缺乏诚信，你入住了他对携程说你没有入住，希望增加积分的就不要定了，而且还随意调换你的房间。
就１７８的价位来说还是不错的，就是床太硬了．酒店没餐厅的，吃饭不太方便，相当与经济行酒店
第一次给一家酒店1分，是因为它挂着四星的牌子。虽然价格在江阴的同级酒店算便宜的，但它确实是我住过的最差劲的四星级酒店。
建议把四星的牌子先摘掉，从二星级的某些方面开始做起，然后向三星级看齐，等到所有三星级标准都符合了，才把四星的牌子重新挂上。
空调得弄一弄了，实在太吵了。
卫生间的设施，就算不换新的，也得弄得给人感觉不会太旧，居然有些地方还发黄了，就连上海路边的公共厕所都不会比它差。
房间？也就二星级的水准，糊弄客人也不是这样糊弄的啊！
交通不方便不是自己车的话，很不方便的。尤其是在早上叫车他们没有时间观念！
客房服务员爱骗人！前台的还可以！
房间里有蚂蚁和不名小虫！
我以后绝对不会在住那里了！同样的钱我宁愿去开元的！
总体来说就可以用一个字概括就是“差”
不好，服务员像目老虎，态度极其恶劣，当然就这个价钱设施还是可以的
酒店比较旧，靠近机场，能听到很大的噪音。而且早餐非常差，简直就是没东西吃。我再也不会住在这个酒店的。
服务一般，房间卫生太差，居然有蟑螂 弄的我和我老公身上满是疙瘩，退房时把时间逼的太紧，还必须是12点以前，让我最中意的是他们的浴室，大大的莲蓬洗澡舒服的很
肯定我不会再住这里了,太陈旧了,霉味太重,感觉不好!
酒店装修气味很浓，房间感觉一般，与4星有不少差距。入住期间居然不开空调，热得要死，刚好房间又向阳，期间打了几次电话，最后同价升级成单人套房，郁闷的心情总算好点！卫浴品太旧给人感觉不爽，总之感觉不好，下次不会再住！！
酒店设施还行，服务超级差，服务态度也很不好，我们本来是在这里开会，结果各个部分互相之间很难沟通哦
感觉一般，如果是来旅游的话，离闹市区比较远，有点不便。
是地板而不是我所喜欢的地毯，宽带要另外收费不爽，不过有数字电视算是弥补一下了。客房很简单，家具有点小，感觉不够大气，最好笑的是卫生间竟然没有插座。。。。
靠马路的房间很吵，虽然有双层窗，但还是不够安静。
补充点评 2007年5月4日 ： 上面的点评是点评别的宾馆的，搞错了~~~~~~~~~
补充一下：
地点是在闹市区，去逛街很方便，房间除了是地板，其他还过的去，宽带要收费不爽，早餐一般，不过鱼丸味道还可以
首先酒店不好找,说是吴中路,其实应该是在在万源路上,其次,房间给人感觉不是很干净,墙面上的墙纸有点掉下来了,淋浴间的地上黑黑的斑点让人不敢蹋入,可能是装修时流下的油漆或是别的什么东东.......最恐怖的是睡到凌晨4点左右,好象被什么东西咬醒了,开灯一看,尽然是?
房间很旧，有霉味，居然还有蟑螂！！！！！
以这样的设施，酒店的价格太高了，并且在当地这家酒店的价格也是高的。
要不是这家酒店在火车站附近，比较方便，真是没有可取之处了！
宜宾还有很多好的酒店，比如说叙府宾馆就不错，不知道为什么携程没有签这个酒店。
房间安排非常不合理，要穿过很远的厨房才能到达房间，闻到厨房一股做饭的味道后到了房间都没法休息；大床房间反而不能上网，而标准间能上网，不合理；服务态度也很一般。
客户反映此家酒店的服务和房间也就是2星级标准。尤其服务及人员素质都不尽人意，令人失望。但在网上却排在推荐第一位置，请你们要按照实际情况来向客人推荐。是一家很差的酒店。
第二次住的时候，酒店说我在房间里消费！很冤枉。。。
服务极差,有时候没空调!服务态度恶略!没空调问服务员要风扇,1小时过去了,都没来.投诉后才马上送来.
再也不会住这家店了。首先房间隔音差了要命，隔壁的一举一动清清楚楚，半夜居然还关了空调，这么冷的天，都冻感冒了，实在差劲。
酒店太偏已在郊外，出来打车不太方便，住宿客人太少，感觉上冷冷清清的，可是预定的时候还需要提供信用卡担保，说是房间紧张，其实可能是怕客人跑掉吧。服务、设施都太一般。
补充点评 2007年11月13日 ： 不过贵阳整个就是一个脏乱差的典型，东东还贵得吓死人，去贵阳的话就不要抱什么美好的愿望了！
太偏的地方，太冷清的场所，太糟糕的早餐。郁闷！！
补充点评 2008年4月18日 ： 建议携程不要推荐过去了
全家五一期间选择去富阳休闲两日,通过携程订了3个5月4日的标准房间,check in 的时候前台小姐告知下次来可不通过携程直接过来,感觉南国是很遵守游戏规则.
不管怎么样，从阳台看出去的海，还可以，而且侧头就可以和住你隔壁的旅友轻声细语，呵呵。夜晚安静的时候可以听见海浪的哗哗声，和隔壁的电视机声。
从服务、档次、设施、水平来说，这个酒店不值得ctrip上面的365/晚的价格。
1. 早餐很差。
2. 服务态度很差。
3.地理位置也不好。周围没有什么吃的。
综合来说， 很差。
我是2008年4月28日入住的。
1服务员态度一点都不好,像是欠她多少钱似的,说话很像地主婆.
2进了房间像地下小旅馆,极其不满意,永远不会住这里了.3是这辈子都不会住里了,4大家可以去附近的如家83559989这个店就在他的旁边.
酒店位置还不错，附近就有不少饭店。由于是单行道车子只能停在酒店的后门，到前台要走点路，这点不是很方便。酒店的门童如同虚设既不会帮客人开门，更不要说帮客人拿行李了。前台态度也不好，对客人爱理不理的。房间设施一般，网速不仅慢还会经常断网。
补充点评 2008年8月1日 ： 从酒店出去打车有好一段路要走，交通不算太方便。
前台服务差，尤其是入住时接待我的那位，男性，圆脸，戴眼镜。
另外，我并没有见房间里有欢迎果盘。
餐厅饭菜水平较差。
价格贵、服务差，看样子真的不能住了。
住过的最差的酒店，怀疑上面留言的全都是酒店的托，还说是衡水唯一的四星级酒店，刚进房间的时候地上还有瓜子皮，房间很不好，服务态度也很差，屋子里还有一股味道。再也不会去住了。
酒店设施陈旧，服务员态度生硬，位置也较偏僻。
房间整洁，空间狭小，椅子和床之间太近了，坐在桌前不舒服，电视为吊挂式，只能躺在床上看，而且必须抬着头，建议换成壁挂式小液晶。
常住的房间也没什么好点评的那天我住的房间墙面太恶心了太脏了,房间设施还可以
1月7日入住，太一般了，对于2星降到1星或没有星级也就这样了。服务很差，服务员不知房内有客，未敲门竟直开门进入房间，要吓死人的。更痛苦的是，说是酒店，连饭都没地方吃，我是中午住进来的，没到晚饭时间就退房走人！
这是我住过的最差的星级酒店,连招待所都不如，房间小，潮湿，连张桌子都没有，最多的就是蚊子.还特毒.叮的腿肿了一个星期，我住的房间墙上还留着沾着我鲜血的蚊子的尸体.如果有奉献精神的建议你住这里.
如果你是用携程订的，他们会告诉你不要给携程讲住过酒店。这个酒店就是便宜，便宜无好货也是有道理的。下次不会去住了
一个月内住了四次这酒店，我都认识前台这几个人了，可每次入住时，前台无论男女都低着头冷冰冰的，甚至连你好都没有说，不知他们在干什么。
这是我见过的唯一一家4星酒店，结帐后只说可以了，从不说欢迎下次光临。我曾经观察过10分钟，这这期间结帐的几位，最后一句话都是‘可以了’，而且大多不看着客人，只是整理手上的东西。
另外房间太昏暗，很压抑。
为保护环境，第二天我没要求换床单等，但床还必须要整理好。他们只是草草搞了一下，皱巴巴的，实在达不到四星。二星还勉强。
价格系统与国际惯例相差甚远。给我留下的印象这是一家黑店，能斩到一个就斩一个。希望其他要入住该酒店的客人要对其价格从各种渠道，各时间段认真核对，才下订单。如有必要可随时撤单，以免挨斩。
门缝太阔,晚上都要被蚊子叮.
晚间有异味,又潮又湿
跟其他人的评分一样,是我往最差的一间如家.
一到晚上生意就非常的好，这么破的酒店还能吸引人的原因是因为价格还算便宜。
1、房间太小，小的有点过份。所谓的可供上网的台子小的快连笔记本电脑都放不下了。我在搞电脑时，差点摔破酒店的杯子。
2、此期间通过携程预订，酒店赠送精美钥匙扣。钥匙扣在哪里？好像没送。
3、早餐时间8时40分要求在餐厅煎蛋的服务生，煎个鸡蛋，回答说今天煎蛋结束，我说为何？服务生告之没蛋了，我说还有二十分钟早餐才结束，为何就没蛋了，仅仅是个鸡蛋。当时想找他们经理，算了吧，还是写在这里。
4、失望。下次不去再去。
最近变成了四星，好像房间装修过了。餐厅也装修过了。早餐不错。呵呵，继续努力哦
我全说客观的，大家自己参考。
1、酒店电话不能打外线，携程为什么不说明？
2、拖鞋不是一次性的
3、买点小东西不能计入房费，要单独结帐。
4、我住的房间插座竟然掉在外面，是不是太不安全了。
5、最关键服务态度就是招待所的态度。
6、觉得不满意不能退房。
补充点评 2008年1月22日 ： 7、早餐七点半供应，有点晚吧
宾馆反馈 2008年8月16日 ： 感谢您的评价，我们己经将意义和建议反映给上级领导了，并且改进了服务，希望您下次入住时会真正体会到我们的进步。
刚从九洲环宇换到这个酒店，感觉差距太大了，这里号称在市中心，但周围除了天宁寺，没别的。
房间有点旧了，老式格局，洗澡水很小。价钱比九洲环宇要高30%多，觉得非常非常不值。再也不会选择这里了，除非价钱降到200以下。
首先12月份的天气晚上6点才开空调，半夜的时候居然空调关了，冷得要死。
房间噶小，整个房间的灯也很暗。
每层电梯人口处贴了可能是这家老总和在电视上露一面的人的合影的KT板，倒胃口。
服务不专业，服务员从来是冷眼对客人，觉得爱来不来，号称4星，我觉得也就是2星了。
床很硬，睡得我腰疼。
补充点评 2007年12月18日 ： 早餐不好，也不知道第一个人为什么那样骗大家。
悔啊！！500多的价格，房间一般也忍了，服务太差了，特别是前台那几个，那个效率，那脸上的表情——有点职业素质好不好！
怎么说呢......这也叫三星？比较象招待所，
还有，井冈山的东西那可不是一般的贵！！！！！！
专门定的宽带房，竟然无法上网，酒店也没有技术人员
一般我是懒的去评价住过的酒店的,这次选择"金泰海博",是因为新公司就在对面,图个方便,但是,住过3天后,让我太失望了,我觉的不吐不快:
1 酒店正门在马路背面,第一次坐车去会习惯的开到马路旁边的前面,结果发现是一个杂草丛生的停车场!
2 我网上定的是一个大床无烟房,到前台一入住,告诉我没有了,给我一个没有地毯的标间,不得以,加了100多换成了豪华标间!
3 豪华标间在8楼,走廊超窄,最头紧靠的就是一个大会议室,早上还没起来,外面吵吵囔囔,3天都有不同的会议在进行!出门再一看,是个公厕!
4 比较晚起,下午4点叫服务员打扫房间,然后出去,晚上8点回来,整整4个多小时,居然房间没有打扫,想找人骂~~
5 因为靠近马路,晚上你就算把窗子关死,你也能听到外面车子嗖嗖的声音,比较吵!
6 我比较怕热,北京这些天也非常干燥热,可是到了晚上1点后,居然没有空调了,到了7点左右才开,TMD,他们晚上把空调都全关了~~开窗吵,不开窗热,你能怎么办,
7 服务员长的那叫一个眼泪啊!这点就无所谓了!
该酒店装修比较成旧。我房间的浴室出水很小，洗澡很不方便。
1、空调噪音大，换了两个房间都这样；
2、有蚊子；
3、内部空间较为凌乱。
酒店是旧房改造，怪味根本无法忍受，若不是酒店不肯退当天的钱，我连这一晚也决不会呆。酒店没有提供饮食，旁边的永和超贵，没有什么好吃的。
不明白其他朋友怎么给这么高分？
可能是周总理住过 房间比较朴素 陈设与服务简单 不过早餐丰盛
酒店号称目前满洲里最好的,一进去就大失所望,房间很小,不干净,设施不齐全,而且酒店服务反应非常迟钝.提供收费的无线网络,速度和老牛拉车一般,而且经常要断.一楼自助餐也非常差,整体来说是不推荐的酒店,但在满洲里这样的地方,其他你也选择余地不大,除非新建的香格里拉酒店落成.
有的房间在地下是，酒店位置不好找。在小弄唐里。
相对来说，比起东莞，深圳的酒店，该酒店服务质量还是略有小疵。略欠热情与礼貌，有点爱搭不理的。举个例子，在该酒店住宿的最后一个晚上，他们忘了给新拖鞋，我总共打了三个电话，才送过来，当时看酒店环境，似乎并不是非常忙碌。
朋友来苏州，想想就推荐御庭吧，谁让这里离的近呢。到了门口才想起来，还没预定，立即拨打4008206666，通了，车也到了门口，
门卫问：有没有预定，
回答：正在预定，请抬起栏杆，我们到前台。
门卫：不可以
问：为什么？
门卫：没有预定不能进
问：我们可以到前台直接预定
门卫：不可以，已经没房间了
问：你怎么知道？我们正在联系前台，而且你大哥电话问一下，或让我们进去直接问一下，如果没有房我们转身就走，你又没有什么损失。
门卫：就是不可以，没房间，而且有规定没有预定不能进。
问：那我现在和你说有预定，是不是就可以进去了？......
不过对于这样的管理，这样的服务态度实在是让人气愤。门卫如果给酒店前台打个电话其实很容易知道是否有房，而这样做对酒店本身也没有任何好处，明明有房就是不卖，难道酒店这么财大气粗，店大欺客？
宾馆反馈 2008年8月14日 ： 感谢您选择并入住苏州御庭酒店公寓,您提的宝贵意见,我们酒店引起了高度重视,将不断努力积极的改进,能为所有客人创造一个美好、温馨、舒适的居住环境,衷心感谢您对我们酒店的支持.
性价比一般，主要体现在早餐难以令人满意，希望增加花色品种。
酒店太旧,不象4星,房间隔音太差,隔壁打了一晚麻将,太吵了
第一次入住也是最后一次入住！理由有4：
1.携程网上自助早餐价格为20元，实际收取38元，酒店解释是网上价格没有更新。
2.隔音效果极差，酒店5楼为KTV，我住在10楼，晚上能听得见唱歌声；
3.厕所差，第一个房间因为厕所堵住换另一个房间，结果仍然是坏的，工程师修到近12点，才弄好，实在不敢想像这种酒店会出这种事情；
4.服务态度差，给人一种冰冷的感觉。
总之，这是我感觉最差的酒店！
175元入住标房B。大厅和电梯里有异味。房间里桌子也没擦干净,洗浴间装潢等设备太旧。早饭很差。不值。
补充点评 2008年8月6日 ： 看了点评去入住的,上当了。估计yangming的点评是托!!
房间巨小，电视成了摆设，开不了，服务员态度冷漠。以后不会再进这家酒店
当地的知名度挺高，出租车司机都知道，大楼顶上高挂民航的招牌；
房间内的设施也很旧，有浴缸，淋浴的水很大，蛮舒服的，毛巾很旧还有破洞。
早餐有各式各样的菜，感觉冷冰冰的，吃得很少。
因为是下午3点的飞机，跟总台商量可不可以晚一个小时退房，总台小姑娘把头一别说不成！
这么随便就换房，在订房时协程不是说房间很紧张，没有信用卡担保还不让订，后来留意一下其实入住率极低。
没办法只能换房，于是半夜三更收拾起所有的行李，先到总台换房卡，然后再去新的房间，服务员始终带着奇怪的面容看着，没有任何欠意的表示，也许值夜班也无聊，总算有点乐子。
到了新房间，还是冰凉的，才发现走廊上有客房中心的电话，打过去，服务员说半夜里酒店把暖气给停了，说除了有备有被子外还有备用毯子可以都盖上。天哪！
次日起床后就觉得肠胃冻坏了，咕咕叫，还拉肚子。
等到中午退房，总台最显著位置放着按摩中心的广告牌，墙上挂着“四星级酒店”“青年文明号”“吉林省优秀服务单位”等招牌，不由得长叹一声。
这肯定是一家民航系统的国营酒店，所以服务意识基本上还停留在“在举目无亲的他乡赏你一个铺你就该感激涕零”的文革时代。对于国营酒店，国家旅游局向来有1～2颗星的水份。
酒店地理位置还不错，交通比较便利。但酒店外观、房间设施比较陈旧。
国庆头一天去住，门市价和携程的价一样，豪华房672元还不包早餐。房间设施挺旧得了，感觉很一般。
在同类型的酒店中，我按照水准的高低进行了这样的排序：锦江之星》宜家》...》莫泰。在宜家和莫泰之间还有省略号，就是说这里面可以有若干我不知道的，久悦不上台面。我只考虑锦江和宜家，这2品牌做到了品牌保证的效果。
补充点评 2007年8月7日 ： 空调漏水！严重！跟自来水似的。好在是早上了，我立即把空调关了，然后用kettle接水，装了半壶水。
以前我们的客人入住该酒店，一直对酒店印象不错，但是这次
电话服务生说装修已经一年了,当时住的时候就两个月左右,装修味太浓,呛的眼泪鼻子一大把的,而且前台服务员说他们的打折价比携程便宜,不知道这算不算房价倒挂???地段太偏,餐厅的饭菜味道不怎么样
住了一次 可以让你不想再住第二次的酒店
一次痛苦的经历 不想再提
由于房间里面的水是锈水，大堂副理免费升级到套间，由于我预定3天，讲好头2晚是478，第三晚是578。结果第三天直接告诉只能是678，经过与携程反映也没有效果，原因就是第三天有一批人来此开会，房间不够，故意把住客赶走。坚决再也不住这里了。态度十分差劲。
卫生条件太差，卫生间小，并且房间也不隔音，窗外人来人往影响休息
房间小，地点差，交通不便，最可恶的是变相恶意宰客。建议到连云港千万不要入住该处。否则后果很严重。
其实就是桐城的会所，位置在桐城的最里面，从北苑路走进去要将近十分钟，不好找，不好打车。这样的条件300多元太贵了。
补充点评 2007年4月14日 ： 说明：不知道现在价格如何，我的客人是三月十一号入住的。
住过的最差的酒店，怀疑上面留言的全都是酒店的托，还说是衡水唯一的四星级酒店，刚进房间的时候地上还有瓜子皮，房间很不好，服务态度也很差，屋子里还有一股味道。再也不会去住了。
简单的家具，墙上的颜色非常漂亮，设施还可以说不陈旧，但是房间里总有一股烟味以及油漆味。并且楼顶是个培训学校，晚上还有上课铃声。并且还蛮吵。在那个地方能有这个价格，确实便宜。
1、酒店比较陈旧，房间小；
2、临街的房间噪音很大，从早到晚汽车、摩托车喇叭声不绝，路人高声讲话至深
夜，无法安静休息。
补充点评 2008年6月21日 ： 酒店弥漫着烟酒味道，每天如此，特别是像那种醉酒的人吐了之后的味道，很不舒服。
在佳木斯这个地方我还有什么选择？没有热水，其他都还好。他们说的热水就是相对与冰冷的冷水而言的，早晚其实都没有能舒服洗澡的热水的。
酒店房间很小，成三角形－－卫生间设施陈旧低档
入住这个酒店，应该算是被携程给误导了，把它放在了第一选择位置。如果酒店介绍加上一条说明“紧邻坟场”，估计生意全没了。丽悦（还有丽都）真该好好感谢携程。
房间还可以，不脏；热水放了30分钟后才有点热，洗的不爽；早餐就凑合者吃吧，有就不错了；
补充点评 2008年3月21日 ： 还不可以刷卡
住过差的，但没有住过这么差的！！昨晚00：00，一少妇在里面捉丈夫奸在房，大喊大闹，要死要活，炒得大家一晚没有睡好。提醒大家，酒店的保密工作很好！住起很放心。
服务态度实在是太差了,尤其是楼层的服务员,全是大婶,态度非常的恶劣!洗手间一洗澡全是水,洗脸盆的流水速度真的是慢的考验人的耐心.这个酒店整体而已比较差.服务和设施都不值那个价钱.晚上火车很吵.
特价房间没有对外的窗户；房间与房间隔音效果太差
1.酒店黑白色调，感觉阴森森。。建议喜欢该类影片的朋友居住 2。床好像榻榻米，矮的一塌糊涂，建议日本的朋友居住 3。洗澡的房间居然玻璃是透明的，建议有喜欢裸露的朋友居住 4。房间的马桶居然是坏的，每冲一下都要打开陶瓷盖子修理一下，建议喜欢DIY的朋友居住。
补充点评 2008年3月12日 ： 电视节目不更不用说了，所谓的5star标准，汗颜。。。没有地方吃饭，要走出去20分钟到九洲路，楼下的餐厅只适合狂载人家请客。。
我再也不会入住该酒店了，这是我住过的最差的酒店，热水至少要放5分钟才会有，而且宾馆设施陈旧
枕头太低了不好睡，不过在驻马店这种地方算可以了
周边环境还是不错的，但是酒店的服务人员态度奇差，房间比较小，是我住过酒店中间服务最差的一个。
总结如下：
1.房间预订有问题，携程已经跟我预订2个单间，但是到了酒店却变成1单间1标房；
2.该酒店条件太差，根本不符合三星级标准，不建议入住
令人失望的酒店。
1.进入大厅，就是一股酒味，餐厅和大堂的隔离做的不好。
2.电梯速度很慢，且小。不过四部电梯的配置，使等候时间缩短。
3.房间设施简陋且地毯和卫生间非常肮脏，令人对整个房间的卫生程度产生怀疑。而我入住的那个房间，居然还有几个飞蛾在不停的飞，费了一番周折扑杀后才能入睡。床铺舒适度如果是经济型酒店，无可非议，但是作为四星级的酒店，是不合格的。
4.入住第二天是台商会，不知那些台商住后有什么感想。而且我被告知，如果在续住，价格会涨到550。
5.唯一值得肯定的是地理位置不错，风筝广场斜对面。推荐一家买风筝的，出酒店向右沿胜利东街走到大桥不到，有一家杨家埠风筝店，东西不错，也不宰客。比鸢飞斜对面的要便宜一半。
该酒店是携程所介绍的最差的，早饭很差，一大群服务员坐在一旁的挖鼻屎、化妆、大声说话，恶心！
补充点评 2006年11月6日 ： 大房间里没有小床，设施简单。
感觉硬件太差,下次不会去,价格还不低,服务态度一般.
酒店开业较早,硬件设施老化严重,1天之内在楼层中没有找到服务员
有上网但是是无线,停车在隔壁地下停车场,具说没有转人看管,结果提心吊胆一晚上
房间很小，洗手间有异味，酒店外观陈旧，yi以后不会再住
对于这家酒店，我非常愤怒！我是前天入住，前台服务员热情的告诉我，只要我签协议，酒店能给我比携程更低的价格！
酒店的设施及其脏乱，而且没有服务员，房间地毯让人恶心，满墙的死蚊子的印迹。
对于这家酒店，我只能打1分！
酒店位置较差，交通极其不便。房间较小，顶多三星级标准，周边环境较差。我是住上后，感觉不太好，在下午6点前退房，结果要收全价，真令人失望。
酒店卫生还可以，很亲切。简单、干净。但隔音效果为什么这么差，夜里被隔壁的叫声吵醒，简直声音太大了。就像隔了张纸。建议酒店改善一下吧。
以前在这里住过感觉还不错，但是这次很差劲，以后不住在这里了。
1、天黑以后到的宾馆，出了电梯以后，楼道黑黑的，都看不清楚；
2、订的“豪华数码间”，但是进去以后没有找到网线，随后打电话问客房服务，被告知需要用猫，于是去找。等了大约1个半小时才拿来……第二天，又被服务员借去用了半个小时；
3、结算时，楼层服务员硬说是我消费了两个“和其正”，磨了近十分钟才搞清楚，他们连自己房间配了几个都不知道！
4、晚上用餐是在房间里面，因为前台押金用的现金，所以身上的现金不够支付餐费了。于是和服务员商量在房间押金里面扣，或者第二天早晨出去回来以后给支付，但是被拒绝，只好又专门出去取现，这个宾馆位置又不好，没有建行，打车来回又花去十元……
总评：房间一般，服务很差，服务员业务素质很差！
1、车到酒店门口，没找到酒店，原来身边满是脚手架的大楼工地就是酒店，胆战心惊的走入，前台很破旧，很难想象是四星级的酒店。
2、我住公寓套房，好像19楼，几部电梯只有一步到达，换了隔壁电梯才行，楼上走道昏暗，长长走廊，只有一两盏灯，，一出电梯眼睛要过一会儿才能看清东西，太省钱了吧。
3、上午入住，电钻声不断，楼下房间原来在装修，携程也不事先告知，我晕！！！
4、客厅较大，但太空了，只有沙发，却没有电视机，原来是叫人坐那里发呆的。
5、洗澡没热水，一问，原来不是统一热水，而是电淋浴器，烧一桶要好长时间，一个晚上到第二天早上也没有热水出来，服务员说不知道为啥这样，四星级的无热水待遇，澡当然没洗，退房时心理和身上都发痒....
6、口渴了烧水喝，电热水壶也坏的，打电话要换一个，说库房下班了，那是晚上八点多吧，从哪里变不出来一个？其他没人住的房间，你们经理的办公室...总能解决吧，不行烧一壶水上来也行啊，可他们就不理你，我只能跑到街上买水喝了！！
7、所有家具设备都是陈旧的
补充点评 2007年5月2日 ： 再补充一点，宽带速度“奇快”，两个笔记本上网，一个酒店宽带，一个CDMA掌上宽带拨号上网，在联众打游戏，有线的网速还比不过无线的，还掉了几次线，送了人家好多分，呜呜...
服务态度不好，极差，前台态度恶劣，房间卫生不干净，诬陷客人照成，要求客人赔偿
受不了，基本隔壁所有的声音都听的一清二楚。因为隔壁没睡，所以我也跟着无法入睡，见过隔音不好的，可没见过如此不好的。听一个出租车司机说这个如家是厂房改造而成的。真是很有疑问：经济型酒店，到底经济了谁？
出差到重庆，千万别定这个酒店，各位朋友，原因有6请参考
1、主楼和东楼分开，步行3分钟，游泳池等主要服务设施都在主楼及其不方便；
2、目前在修管道，我在该酒店住了三天，没有热水，而且龙头出水成喷状态；
3、服务态度温和，不管你怎么反映问题，他们都不解决，只是傻笑；
4、房间有保险柜但是却不能用，只是个摆设；
5、酒店位置非常不方便打车；
6、房间内大多数物品都需要花钱，比如茶叶、水等，能不能理解的是打市内电话也需要付费用。
由此，我强烈感觉到这家酒店根本不能达到4星级别的标准。
酒店很旧，很小，楼道里黑暗，其实就是个小旅馆的设施。建议不要去，吉林省宾馆还不错。
周边环境还是不错的，但是酒店的服务人员态度奇差，房间比较小，是我住过酒店中间服务最差的一个。
一直认为锦江各方面质量很高,性价比好,比如在西安我总是选择锦江之星.但这个店,是我住锦江之星所获得的最差的印象地.
强烈建议大家不要住这个酒店，
预订的时候没有说酒店二楼是卡拉OK厅，到晚上12点多了还在蹦迪，噪音吵得我睡不着觉。房间设施跟全国的如家都差不多，
强烈抵制这样的店
房间设施陈旧，气味太重，床单上有黄色斑点。
免费注册 网站导航 宾馆索引 服务说明 关于携程 诚聘英才 代理合作 广告业务 联系我们
Copyright?1999-2008, ctrip.com. all rights reserved.
以后再也不去住这个酒店了，从来没住过这么差的酒店，还是挂五星的！！！！！
2. 晚上我朋友打电话去找我，总机说房间客人姓名不对不能转，我朋友以为我说错房号了，打电话来问我，我说房号没错，他又打了一次还是说客人姓名不对不能转，连打了四五次，总机才把电话转过来！！！！！！
3. 入住期间喝了一瓶可乐和一瓶雪碧，结转时34.50，这是黑店啊，不过这没办法，人家是明码标价写在纸上的，只能怪自己不长眼了！！！
总之以后是不会再去住维景了，金鹰，金陵，喜来登，甚至四星的中心大酒店不管是硬件或服务我觉得都比维景好。
补充点评 2008年1月24日 ： 唯一让我满意的就是门口的门童，我出门吃饭的时候，他很亲切的帮我叫车，还跟我解释说由于现在是下班时间又是出租车交接班，麻烦我稍等一下！！！
宾馆反馈 2008年4月14日 ： 非常感谢客户对我酒店的反馈.针对酒店停车收费事宜,我们将给予携程客户特别优惠,凡通过携预订并入住酒店的客户,凭酒店停车卡,在前台盖取免费停车章,可直接享受免费停车服务.谢谢!
酒店一般，唯一就是距离机场近，有免费班车，没有特别印象。
经济型酒店虽然没有太高的要求但房间实在是太小了，很有种做牢的感觉，如果是无窗的房间那就更糟糕了，建议大伙不要住无窗房。
酒店不像是五星的，最多三星标准，比较失望，两个房间的海景只能看到一个角，而且服务意识都没有，我们两个房间都忘了东西，结果都到蓬莱了还没人联系我们。打电话想让他们寄回来，结果都在踢皮球，闹了半天还得回去拿。郁闷~~
不知前面几位朋友怎么评价的，反正我自己入住后感觉实在不好，CHACK IN?
看了大家的评论及平均分才订的这家酒店,尽管此时间段相同的价格都可以订四星的酒店了.
1 7号楼环境非常差,离前台距离远,拖着沉重的行李,无服务员帮忙,路过肮胀的锅炉房,爬上了没有电梯的房间;
2 7号楼窗外的风景是锅炉房;
3 7号楼房子里有霉味;
4 7号楼浴室非常简陋,跟花几十块钱的招待所的浴室一样;
5 早餐无论多大的孩子都要求交费；
6 7号楼房子及家具非常陈旧。地板上翘，壁纸损坏有霉点。
补充点评 2008年8月5日 ： 幸好只住了一天就去华客，感觉好象从地狱到了天堂。
敬告各位,再不要去这住了,晚上11点就关空调,上网一会有信号一会没有.早饭一般般,价格还不低,是我定过最差的宾馆,
入住check in 需要1小时，check out要30分钟。而且我们预定的是豪标B面江的房间，但是饭店自己的讯息有误，支愿意给我们面崖的房，我们都出示携程的确认讯息了，前台还不相信，还要我们自己找携程解决，这辈子不会再来这间酒店住了！！！
宾馆反馈 2008年8月12日 ： 感谢您的点评，你的意见对我们提高服务水平起到极大的帮助，我们非常重视！我们对因此而给您带来的不便表示歉意，并会对讯息沟通及前台的服务速度及态度进行改进。
这家酒店是我在携程定的酒店里面是最差的，房间设施太小气，环境也不好，特别是我住的那天先是第一晚停了一会儿电，第二天停水，没法洗嗽，就连厕所也没法上，糟糕头顶。服务还可以。
宾馆反馈 2008年5月5日 ： 首先非常感谢您对我店提出的看法.对于在您入住期间本店给您带来的不便,我们深表歉意.今后我们一定会避免类似事件的发生,为您的出行提供更多的方便,希望您下次还来,我们会努力做好的!
前台服务超差，基本的笑容都没有，看都不看你，连招待所都不如，很明显四星级的牌子是买回来的。房间装修也很一般，幸亏价钱还不算很高，但这样的服务就算高了。住了两次，没有任何改观的迹象，下次不住它了！
1、7月25日晚我们曾经致电酒店，但是酒店根本未提醒我们有如此新规定，同时在我们提交订单近一星期内也未有酒店或携程事前通知我们；
2、我们2位朋友足足等了一个小时后，我们也赶到了酒店，又把我们晾在一边达1个多小时，只顾给其他客人办理手续，不给我们提供解决的方法；
3、作为号称6星级的酒店，此事件自始至终前台人员未见到笑脸，似乎错全在客人这边，难道号称与国际接轨的6星级酒店就是这样培训员工的；
7、我们本着息事宁人的态度提出从上海将证件传真至酒店，请酒店先行办理check in手续，结果前台也是出尔反尔，一会说可以，一会又不行了，最后也是在我们态度强硬的情况下，足足耗了1个小时后才满足了我们这群饥肠辘辘的客人的基本要求；
8、check in手续办完后，突然又说只能给我们2个房间，说其中一个房间还在打扫，我们看了时间，此时已是中午12点35分了，按照国际管理，当天客人入住最晚应在12点，我们实在是对此酒店的服务水平大大怀疑；
9、我们预定了泳池湖景房，结果根本看不到湖，真不知这个湖景从何而来；
10、凌晨4.：45分，竟然有2位男客人到泳池游泳，影响到我们根本无法入睡，酒店竟无一人前去劝阻。
归于以上种种（还有许多细节不满之处不再一一叙述），我们真诚的对携程网提出我们的建议，此种水准的酒店以后真是不要再推荐了，一来使客人遭受折磨，二来也大大有损贵网站声誉！
补充点评 2008年8月2日 ： 对于该酒店不负责任，缺乏诚意的反馈，实在是有愧于挂出的“六星”标志,我十分赞同楼上朋友的点评“对不起这六星，这家酒店没有管理好，希望下次可以看到新面貌！”：
1、酒店既已承认25日就接到公安部门通知，却给予携程网的客服人员26日上午才收到通知的信息，不知如此欺骗公众的酒店如何生存；
2、请酒店再次调出当日的录像资料，请你们公司全体高层好好学学什么叫微笑，好好培训你们的前台，你们的前台脸上出现过笑容吗？
3、明明是我们的朋友自己提出传真身份证件，而前台一会说可以，一会又说如果没有证件恕酒店不接待，现在竟然变成了酒店总经理决定的事情，那我们只好在此感谢贵酒店总经理的“真诚服务”了；
5、另外自始至终就是那位不会笑的前台小姐接待的我们，不知酒店所谓“前台其他员工从何而来；
6、自己也承认自己是“1881半岛”，难道半岛前面加个“1881”，就和香港九龙“半岛酒店”是一脉相传吗？
酒店都不知要尊重客人，却指责客人不尊重酒店，对于酒店如此“真诚”的反馈，我们只好在此很真诚的回复贵酒店，我们是再也不会享用该酒店的“六星”服务了！也奉劝贵酒店，诚信是生存之本，切记！
设施不是一般的差，就是一个招待所。
我的毛巾挂在卫生间，等要用的时候，竟然发现上面爬了臭虫。只能把它扔了。
餐厅价格也高，一个大葱炒鸡蛋要25元，其他菜可以推想。
地段倒是不错，服务态度也还可以，还能够全程刷卡。
酒店是新开的.房间里的家具都是低档次的伪劣产品,一碰就坏的家具,还要你陪钱,呵呵!他们就是一家黑店,专门以碰坏家具油漆为由赔钱,宰客.是一家没有诚信的黑店.!今天我就被该店的范XX领班黑了30元.
这个酒店啊，不务正业!奉劝该管理层，心思用到正地方。
房间设备陈旧而且不齐全,一点也不象四星的酒店.所以房价显高.我就不明白河南的所谓四星级酒店凭什么比成都、南宁等省会城市的四星房价还高。
酒店周围倒是很安静，偶尔还有出租车停近院子。酒店比较旧。早餐很早就结束了，好像9点吧，感觉每天都要赶时间去吃早餐。
房间设施相当差，马桶圈居然小了一大圈，浴缸的水直接排到卫生间的下水道，洗个澡弄的卫生间里全是水，门卡居然也没有，说是给交警大队队长了，进出得要服务员开门。对面就是火车站，以后绝对不能找火车站附近的酒店，太坑了！
房间很小，装修太差，电线全部裸露在外面，脏，不是一般的脏
餐厅很差,菜的种类水准都不行.
酒店基本没有旅游配套服务,其实河南有很多有吸引力的旅游景点,但是实在缺少相应的服务.
这个所谓的四星级酒店是相当的差，非常旧的房间，非常简陋的设施，通过携程预定，还要将近五百元的高价。当然，也没有办法，因为是周末，又是承德的旅游旺季。可是，其他的酒店却没有这么高的价格，相比之下，天宝假日要比这里强百倍！
酒店设施不错.但位置太偏.等有到出租车非常不方便,让门童邦叫第二天早上邦叫一出租竞收我十元手续费.还有西餐厅实在太差.点的西餐做出来吃都不能吃后面叫来厨师自己都说不是正宗西餐.让人难以接受,而且价格同其他酒店一样高
下次决不可选这种酒店
简单的说，当时是因为看到这个酒店07年新装修的，所以才选择他。不过，我想这辈子再也不会选这个酒店了，包括这个品牌。
之前06年的时候入住感觉非常好，服务、硬件都不错。所以这次带父母、亲戚也入住这里，强力推荐了这家曾经感觉非常不错的酒店。可这次的感觉完全两样，可以这么说很失望很没面子。
2。其中有间房间要换房间楼上和楼下的服务员说辞不一致，换房差价上又折腾半天，后来由于赶时间出去玩也就不合他们争了。服务员的培训真是应该加强！
补充点评 2008年8月11日 ： 5.卫生间的莲蓬头也不怎么好使，折腾半天后才勉强冲了下,原本想换房，但是LG说小孩都睡了就不要折腾了（小孩是在亲戚的房间洗的澡）。
酒店比较旧，听说有十几年的历史，房间也比较小。一个所谓三星酒店连一次性的剃须刀都不提供，要另外花15块钱买。总体上还不如火车站周边的商务酒店。
订的单人间，结果没宽带，换了商务单人间，却是在后面的贵宾楼---一座四层小楼里。房间条件很一般，不过就是撤了一张床的标间。窗外就是院墙。房间隔音很差，听得到隔壁的鼾声。
这简直就是一个破酒店，就是看了前面几个哥们的评价再听说它离茶店子客运站近。上了大当。
首先，宾馆很老很旧，而且应该是以前的办公楼改的，想想吧。连地毯都没的。
其次，不能刷卡
最后，明目张胆的开假发票----直接在脱印纸上写。
最过分的是，靠，你都这样开发票了，你还不盖章，害大爷带回来报销时才发现。
当然，这一切都是我自己选择的，我活该。这里只是给大家提个醒。
一定一定不能去住，理由如下
和我一起的同事跟我同时入住佰富，住了两晚上，此期间直到第三天结帐离开房间，都没有服务员帮忙收拾过房间！
房间总体来说不错，比较干净，性价比还可以，只是晚上太晚回去大门是关的，要得叫人起来开门，不太方便。还有空调不是中央空调，冬天挺冷，开着空调噪音又太大。洗澡的地方没有隔断，一洗澡就满地都是水。
这家酒店的网络简直太差了，耽误了很多工作，换了几个房间，永远发不出邮件，打不开网页。
位置不很方便，周围乱哄哄的，卫生条件也不如其他如家的店。以后绝不会再住在这里。
房间太小,设计不合理,竟然连会客小台桌都没有,我住的房间马桶冲水不畅,卫生间太小,洗裕区域和马桶区域太过狭窄,很不方便,总体来说,说它是四星级是太言过其实了,2星差不多.
在携程订威龙原本看上了两点，一个是四星级别、一个是香港公司管理。住过之后发现名不副实。首先服务水平绝对没有香港服务的影子，即便是国内的中上等水平也谈不上。
值得一提的倒是大堂的几个门童，因为酒店在小街里面，没有出租车，他们几次到大路上帮助客人打车。
酒店设施陈旧, 由于是商务出行, 需要使用宽带, 换了三个房间宽带插座都没有信号, 只能作罢, 其中两个房间的电视也有问题, 不知让人晚上干什么.
早餐质量实在很差.差不多是我住过最差的四星酒店了.
房间很小，洗手间不干净，我住的标间，浴缸里面脏死了，我都不敢站，而且下水的速度好慢啊，不过地处北京丰台区，做公车20分钟就可以到前门，服务员的态度还是很好的。但相比如家、锦江之星，这里真不像是连锁的，就是一个旅馆。
初次入住，感觉房间太旧，洗手间小得不得了，而且洗澡时水一会热一会冷的，晚上外面那些大货车吵死了，还有哪里工地的声音一样，反正一晚上都“哄哄哄......"的，除了对面看得到一座绿绿的山，早餐还行外没得什么觉得好的哦！
宾馆反馈 2008年3月27日 ： 感谢您入住万事达酒店，我们酒店现正进行热水器更换，工地问题是深圳地铁工程施工。给您带来不便我们深表歉意！谢谢您的评论！
酒店还不算难找，地铁出来走不远就到！
这些都还可以忍受，最最郁闷的是，晚上想洗个热水澡好好休息，结果，水不但不热，水还很小。没办法，只能换酒店了。希望能尽快改进！光是价格有优势那也是做不长的。
1、7月25日晚我们曾经致电酒店，但是酒店根本未提醒我们有如此新规定，同时在我们提交订单近一星期内也未有酒店或携程事前通知我们；
2、我们2位朋友足足等了一个小时后，我们也赶到了酒店，又把我们晾在一边达1个多小时，只顾给其他客人办理手续，不给我们提供解决的方法；
3、作为号称6星级的酒店，此事件自始至终前台人员未见到笑脸，似乎错全在客人这边，难道号称与国际接轨的6星级酒店就是这样培训员工的；
7、我们本着息事宁人的态度提出从上海将证件传真至酒店，请酒店先行办理check in手续，结果前台也是出尔反尔，一会说可以，一会又不行了，最后也是在我们态度强硬的情况下，足足耗了1个小时后才满足了我们这群饥肠辘辘的客人的基本要求；
8、check in手续办完后，突然又说只能给我们2个房间，说其中一个房间还在打扫，我们看了时间，此时已是中午12点35分了，按照国际管理，当天客人入住最晚应在12点，我们实在是对此酒店的服务水平大大怀疑；
9、我们预定了泳池湖景房，结果根本看不到湖，真不知这个湖景从何而来；
10、凌晨4.：45分，竟然有2位男客人到泳池游泳，影响到我们根本无法入睡，酒店竟无一人前去劝阻。
归于以上种种（还有许多细节不满之处不再一一叙述），我们真诚的对携程网提出我们的建议，此种水准的酒店以后真是不要再推荐了，一来使客人遭受折磨，二来也大大有损贵网站声誉！
补充点评 2008年8月2日 ： 对于该酒店不负责任，缺乏诚意的反馈，实在是有愧于挂出的“六星”标志,我十分赞同楼上朋友的点评“对不起这六星，这家酒店没有管理好，希望下次可以看到新面貌！”：
1、酒店既已承认25日就接到公安部门通知，却给予携程网的客服人员26日上午才收到通知的信息，不知如此欺骗公众的酒店如何生存；
2、请酒店再次调出当日的录像资料，请你们公司全体高层好好学学什么叫微笑，好好培训你们的前台，你们的前台脸上出现过笑容吗？
3、明明是我们的朋友自己提出传真身份证件，而前台一会说可以，一会又说如果没有证件恕酒店不接待，现在竟然变成了酒店总经理决定的事情，那我们只好在此感谢贵酒店总经理的“真诚服务”了；
5、另外自始至终就是那位不会笑的前台小姐接待的我们，不知酒店所谓“前台其他员工从何而来；
6、自己也承认自己是“1881半岛”，难道半岛前面加个“1881”，就和香港九龙“半岛酒店”是一脉相传吗？
酒店都不知要尊重客人，却指责客人不尊重酒店，对于酒店如此“真诚”的反馈，我们只好在此很真诚的回复贵酒店，我们是再也不会享用该酒店的“六星”服务了！也奉劝贵酒店，诚信是生存之本，切记！
隔音太差，稍微大点声，三和板的传音效果较好。黄金周的价格是平时的一倍，明显有上当的感觉。特别是结帐时听到别人才260，我的居然是370！！！！！！！！！！！！
这个酒店是我住的酒店里最最差的，居然在半夜里装修，给前台打电话居然说，他没听见，不知道他是聋子还是傻子，那么吵闹的电转声音竟然没有听见，我上到五星下到招待所都住过，还没见过半夜三点装修的呢，大家千万别上当了，支持下啊！
5月初入住这家酒店，只可以用2个字形容“糟糕”，是我见过的最差的5星级，晚上1楼的disco舞厅一直会营业到凌晨2：30，声音吵杂，还有重音鼓点让住在18楼的客人也无法入睡，不可想象低楼层的客人们怎么忍受这种5星级的待遇!
早餐简陋，这个也是我第一次给住过的酒店点评，实在是住得太窝囊了！
如果有0分得选项，我会毫不犹豫选0分
总结如下：
1.房间预订有问题，携程已经跟我预订2个单间，但是到了酒店却变成1单间1标房；
2.该酒店条件太差，根本不符合三星级标准，不建议入住
很久了,想起基本上还是产生不了?
硬件和软件都一般.打出请勿打扰的提示,还有服务员早晨来敲门.枕头和床都不舒服.下次不会再订
酒店位置还可以 价格也勉强 房间比较陈旧 卫生状况也不太近人意 总之不象三星级酒店
1.酒店走廊,房间有异味,走廊比较明显
2.四星酒店很多没有宽带,有宽带的又需要adsl拨号,对于有些商务人士难以解决问题
3.酒店位置相对来说,有点偏离市中心,与介绍不符
补充点评 2008年4月29日 ： PS:此酒店的各种房间应该来说,我都体验了，号称只有2间的不知道啥名字的房间也不如新的3星酒店！
价格还可以，位置也不错，就是房间装修太旧了，也不干净，还有异味！
性价比低，感觉很贵。选择酒店主要是离附近的企业近一些。房间总是能听得很响的水声。希望酒店能降低价格。目前的设施同安徽省内其它酒店相比只值250元不到啊
酒店位置很偏，大厅很漂亮，可是房间里有刚装修的味道，房间偏暗，床也偏低，给人压抑的感觉。退房后酒店反馈给携程说客人没有如期入住，也让客人很不舒服。
该酒店实际是兰州铁路局的内部招待所，位于火车站出站口处，如果不怕火车吵，那么晚上可以睡得着。
价格不算便宜，只能是一般。
房间很旧，房内设备一般，卫生排气扇坏了，抽水马桶也坏了，维修人员脾气很暴，要很有礼貌的对待。
前台服务人员素质比较差，早上退房时前台竟然找不到服务员，等了近半个小时，耽误宝贵的时间。
入住酒店停车竟然要收费。
建议不要将该酒店做为入住选择，除非你对火车有特殊的感情。
本次住进长春国际大厦酒店，对这家位居商业大街而与周围市场经济极不相称的管理太有感受了：
2.好不容易上楼开门，IC-Key开不了门， 叫服务员没有人，只能下楼换了一把，还是开不了，叫了服务员来了，才打开了门。丢下行李准备出门吃饭，门却锁不上。倒霉的事情怎么都到我们这里呢？！ 只能下楼叫服务员，捣鼓了半天确认是门锁有问题， 才同意给换房间。
3. 卫生间简陋不提。一洗澡，水是满地流溢。凭良心，洗澡水是挺猛的。
4.第2天早上办理离店手续，服务员说请等片刻，电脑死机，说是中毒了。天啦，要等到何时？ 说没有办法。因赶路，再三要求下才手工办了退房手续。
这叫什么酒店？ 这是什么服务？ 连招待所都不如 !!!! 换3星级！？ 不难想象为什么霉味。 真是倒霉！
房间有漏水痕迹，内部感觉也不好，价格也不便宜，不想再次入住
总体说来,应该是二星级宾馆.因为定的时间比较晚,所以只有这家酒店了.入住时,问前台一些黄山城市的信息,她们说不知道.一个入住也要办理二十几分钟,而且就我们几个人.房间的设施很陈旧,住的也不舒服.
如果不是因为他是4星不会入住，但入住后才知道上当了，房间很旧，只有高级房才能提供上网，早餐品种很少，服务员服务质量很差。
按照预定的时间去住宿，携程却说我的订单取消了，对携程的信誉产生明显的怀疑。不是一个值得信任的网站
补充点评 2008年1月24日 ： 给携程的800打电话，得到的却是一些冠冕堂皇的敷衍的话。
房间小得无法转身，晚上十时没有热水冲凉，找人帮忙，坚持说水是热的，只是不够热，因为有客人中午时提出水太热，所以调到低温，如果嫌凉，可以重新调到高温，但必须一小时后现能有热水。他们说这话时，我女儿就可怜兮兮地裹着条浴巾看着他们发呆。
选了个套间，面积不小。除了电视，装修乏善可陈。窗外望过去竟然是水泥屋顶。不接受信用卡。打长途事先说要0.7元/分钟，这就够可以的了，结帐的时候还要加另外服务费！投诉到经理，居然告诉我系统就是这么设定的，不能改。直到我说要投诉到消协，才重新改过。
酒店卫生条件一般，没有纱窗，入住时窗户大开，也没有蚊香，蚊子挺多。酒店有小蟑螂出现。早起赶飞机，6点多钟了，服务员仍呼呼大睡，叫了半天才来其他人结帐。
感觉这家锦江之星，是我住过最差的一家连锁店，以后肯定不会入住了。
於10/26 入住 3 天
豪华大床房间的空间比较少， 配合建筑格式而放低的床铺，房間內沒有椅子,要操作筆電,坐在地上,會腰酸背痛,不過網速很快 ！
早上要求換房間,服務生說客滿,無法換...
晚上換一個服務生告訴他,早上服務生答應过,竟然有 3 間房可以換 !?!
由於坐晚上的飛機, 要求延至下午 2:00 退房, 服務生馬上回答不可以, 因為客滿 ? (10/30)
這是我住过上百家酒店, 第一次被拒絕 ..
基本上服務生太差勁, 完全不為客人想 !!
位置离西街很近，逛街购物找食物吃.方便！
不值得这个价
装修很一般
酒店外是烧烤一条街
早餐非常简陋，没啥吃的。下次决不选择它。
连申请延迟退房都不肯
服务相当差，缺乏必要的职业素养，是遇到的最差的涉外三星。（不知如何评上的星的）。
卫生情况比较担心：早餐室有苍蝇相伴，送到房内的卫生筷看上去脏脏的，而且包装破损，订餐处极为嘈杂，只听到地方话的大声喧哗
按服务指南无法拨长途，打了几个电话后才了解还要到大堂登记。
临走希望服务员帮助查询长途车站电话，竟无人乐意，都一推了之。还好唯一一位比较好的男服务员在看到我极为不满后帮助查询。
终于发现酒店没有被淘汰的原因，因为地处中心地段，第三产业相当的发达。
酒店太老旧了。走在地板上都有震动的感觉。
厕所内的手纸就一点点。220的价格还不包早餐。
最可气的是刷卡的话还要收2%的手续费，这也就算了。
结帐的时候，服务员竟然说房费加手续费是224.4元，收你225元。
我就觉得奇怪了，就算是四舍五入也不应该进位的。再说我们是刷卡消费，就算是1分钱我们也可以付的。在我们的争辩下她才说那好吧收你224.4元。太过分，随随便便就加收钱。
对庐山宾馆的印象差差差。
建议大家还是选择其他宾馆。反正上面有很多宾馆。价格比这个便宜的也多的是。
和楼下的朋友感触差不多，这个酒店的硬件和服务都一般，住15层豪华单人间，电视不清楚，床硬，被子薄，空调温度不够，晚上睡的不舒服，冷。
卫生间设施还比较不错，装修不久的缘故吧。
经当地人的推荐，我下次来这个城市会选择，新开的赵王或者开发区的皇冠，也向大家推荐。
便宜倒是蛮便宜的，就是环境有点不太好，服务态度也一般。
1,交通离石龙路地铁站步行10分钟，算是比较方便。
2、房价和屋内设施不太相符，屋内设备太简陋。
3、商务电脑上网还要5元/小时。
总值，感觉性价比不好。
酒店自己宣传是5星级别， 价格也不菲。所以我们就按照新五星酒店标准看看 ：
1、位置在人和镇。 总机服务员、到酒店网站上，没一个描述清晰的。 后来才知道，就是人和镇。给司机说人和镇都知道。说金开大道，绕了28元钱才到！
2、正门那个门卫就是稻草人， 基本没用，就是打个手势。 拦出租还是要自己去，我还以为会配备的对讲，可以在院子外面帮客人拦。
3、1410房间装修材质很糟糕，很低档。 洗手间天花板的刷涂料掉满了洗手台。 玄关的地板是劣质，已经开裂，边缘已经破损。
4、窗子是低档的铝合金，表面是很脏的划痕。 不是隔音玻璃，对着个大十字路口，晚上客人睡得挺不容易。一个07年新建成的酒店，这样的偷工减料，不可原谅！
5、房间很大。但没有细节可言。只有空旷的大。
6、门把手的纸牌很容易在开门时候碰掉
7、衣柜很难发现，发现后很难打开，没有推手， 滑轨简直不可思议。 就是最劣质的滑轨也不会那么沉重！ 不知现在忙于减肥的弱女子们住的话怎么打开。
8、卫生间的电吹风，插座在哪里？ 根本没有电吹风的插座！
9、酒店电梯内装修很阴暗， 大堂很亮，进了黑洞洞的电梯，阴森恐怖，没有一点人气， 看不出任何高档。
10、房间的开关、插座 觉得是假冒伪劣， 左床头的开关是坏的， 卫生间只有一个插座，且不能使用，安装的松松垮垮，能看到墙里的洞。
11、体重秤 是坏的。
12、毛巾有劣质的洗涤剂味和烘干机的味道
13、房间书桌上的彩页非常肮脏，里面有很多污物。不知道服务员整理时候有无看到。 里面根本粘和在一起就翻不开。
14、前台接待不体贴，下雨，办手续时候，别看门童很多，没人会早些问你是否需要出租， 这点连北京的某家三星酒店都不如。 记得去酒泉宾馆，一个戈壁上的五星，比在城市的所谓的 世界第五品牌酒店的服务都体贴。
15、前台我要了2次水单，但她都忘记，没有给我。
16、五楼的日韩餐厅最糟糕，三文鱼刺身，我当时真的想退掉算了，那么不新鲜了也敢端上来，佩服厨师昧良心的勇气！为了赚钱，什么都不顾了。
总之， 3星半的硬件，3星的服务。 当作高价的汽车旅馆用还可以。 不会再去了。
建议酒店，还是去看看君临 君豪，还有金源。 硬件，软件。位置，都比新开业的戴斯厚道多了。 别拿中国消费者当傻子了。最后自能是赔了本钱又丢了牌子。
多罗唆一句，很喜欢金源旗下的酒店，酒店数量不多，但开一家叫座一家。觉得硬件软件真的是在用心做事的企业。
第一次住此类酒店，感觉就是原来的招待所做了一次整洁的装修。
房间太小。设施太简单。服务太冷淡。不会再住。
晚上到的酒店，大堂灯都关了，来客人还舍不得开，打手电开的房，绝了！前脚刚进房间后脚按摩电话就打进来，牛叉！社会主义好啊！
房价非常贵,几乎没有房间可以看到对岸的象鼻山.送的水果饼干又少又不好吃.装修很低档的,离市区很远,附近没有吃的地方,吃个米粉都要打的去市区!(附带的说超难打)!!!!谁想烧钱谁去住这个号称桂林第一第二老旧的酒店
大家这段时间不要去住，他们施工吵死人了！并且，房间里的提示上说是8：30才开始施工，结构7：40就开始，找他们解决了一早上，到8：30一直没有停止过！到了8：30他们就更有理了，继续开始施工！
最初给我的270的大床间是临街的，要命的是窗户还是坏的，根本没办法隔音，所以要求换到了不临街的豪华标间，房间有味，所幸得是只需要住一个晚上，早餐另收了10元，结账时前台非常不专业，发票自己随手搞到地上了，还一个劲问是不是拿给我了，印象差
太吵闹。服务不好。房间隔音不好。总之很不好。以后不会住了。。55555555
本人于清明假期一家三口高高兴兴通过携程订房入住，本想来个豪华的自驾游，哪知给我的房间小得可怜，对比我住过的国内外四星级以上酒店的环境，环境算得上是“恶劣”！
在前台办理入住手续时，工作人员告诉我1.2米以下小孩早餐免费，于是补上一个成年人的早餐，第二天用早餐时，餐厅经理却跟我说小孩需付半价，而且是算对外收费全价！
最后经过一番交涉，酒店大堂经理给折了个8折价，但已经让我们一家游趣全无！
酒店的房间环境根本不值四星水平！装修旧，房间小，但酒店的地理位置好，所以就能如此定高价么？不解！
补充点评 2008年4月23日 ： 对了，还有上网居然是收费的，这还是在国内第一碰到！不可思议！
我不知道这是酒店的欺诈还是携程的欺诈，我要求得到赔偿。
如果需要证据的话，我有实拍的房间照片。
另外，建议大家不要出泰山旅游，几乎一半的酒店会不定时，无预警的停电。
补充点评 2008年7月2日 ： 刚写完我的点评, 就看到下面那位客人真可怜, 到这里写了些事实, 还要遭遇酒店抬杠式的回覆. 不知虚心检讨.这就是"五星酒店的服务心态"
空气好是没有话说的。鱼疗减少了很多的死皮。温泉的确是室外的好（虽然不是很深，人是不能站起来的），但是服务上要加强的地方太多了。
第一，早餐9：30要结束，我大约9：25左右到餐厅，餐厅的迎宾没有事先告知，进去后，早餐已经收得差不多了，从服务员手里抢了一大盘米粉，基本没有吃到什么。
第二，2楼的房间都没有保险箱，就差这一个楼层么？
第三，中餐厅的服务员没有事的时候就聚在巴台聊天，服务基本靠自助。
第四，温泉的毛巾一定要看好，很多不自觉的游客，自己的扔在地上或者弄湿了，就随手拿别人放好的。温泉的毛巾管理方面存在很大的问题。
我们本来定了两个房间，我的房间因为临时有事情，跟携程说过改动了，朋友因为受到以上的待遇，也只好提前结束了行程。好像边上还有一家叫“南苑”的，但是好像没有在携程上找到，不知道那家会怎么样？
非常糟糕的服务态度, 隔音非常差 即使是在高层 夜晚有火车声 第二天搬到远洲国际
房间设施太差，怎么会评上星级的？早餐去晚了就没什么吃的了。
酒店不管是外观还是内部设施都已经落后了,提醒一下,酒店2007年装修,那只是10-14层,恐怕携程的客人是无缘入住了.
其实地理位置也一般,虽然步行15分钟到步行街,但每天的往返还不如住在附近.总之,488的价格太不值了.
服务态度机械，表情僵硬，管理不人性化，晚退10分钟房就加收半天房费
一.房间外面是中央空调外机的声音.无法入睡
二.酒店服务员好象都是别人欠她钱的表情,不过
对那些小日本却非常热情.
三.酒店送的早餐品种小也就吧了,但是卫生非常不干净
那些碗筷根本和没有洗一样.
四.这样的酒店以后免费也不住了.
我们一家人带孩子去过“五.一”，在协程网上挑了半天才选中的酒店，但看来还是错了。
1.酒店除了房间大和套间的格局没有其他可取，本来就不是为酒店设计的，但里面的家具又比北京上海的酒店式公寓落后和陈旧。
3.浴巾毛巾真的很脏很旧.三星都不如.尤其是新换的枕套据然有股味,我以为服务员没换,要求重新更换,结果还是一样.看来是洗衣房有问题.
4.游泳池是我们选他的重要原因,因为孩子正在学游泳.25米乘10米的小池子,显然没有水过滤系统,要不就是没开.水已经比较混了.游客全是当地的客人.淋浴间内除了水龙头没有任何用品提供.建议客人不要考虑
5.餐厅没有尝试,(协程总是贪污我们的早餐.我在协程订的房几乎没吃过免费早餐)所以没有评价
6.唯一值得表扬的是服务人员反映还算快,有投诉能马上过来解释,他们能做的也只有解释,硬件的问题他们解决不了.
真不可思意，一周后再次入住该酒店还是给我上次入住的1017房（单人间），因房间靠近酒店内部的风道控制系统，噪声实在太大，第二天在强烈要求更换房间，酒店答应了我的要求，当晚才得以安睡。
差，太差，极其的差，虽能说明这将酒店的情况。服务差、房间差、设备差，水质和周围环境更差。
差的令人发指。
实在忍无可忍。
就这样被折腾了一夜，一宿未睡啊！
现在是头昏脑涨、鼻涕一把、心有余悸阿！
总结，千万别住在这样的度假村内了，黑店阿。
其实就是原来的招待所，重新装修了一下。倒是比较干净，服务也还可以，设施不是很好，最重要的是那个院子晚上12点要关大门的，结果有一天晚上回来晚了，怎么敲门也没人搭理，后来有个保安出来说走后面的门，真是郁闷啊！
酒店太旧了,中午进房的时候吓了一跳,晚上进屋就好多了.因为灯光昏暗的关系.
第一次住经济型酒店,搞得感觉很不好.不过床还是蛮干净的,淋浴的水也很大,这个价钱在北京也只能住这酒店了!
先说优点：装修是新的，房间很大，房间灯光、家具都不错，达到3星水平。山庄所处位置风景优美，整体布局设计体现了一定的水平。
再说缺点：管理水平跟农村招待所差不多。一大早空调就没电了，原来是服务员在外面关了房间的开关，打电话之后服务员才把开关打开。早上9点不到，有客人退房，服务员持对讲机在楼道里用能吵醒整个楼层任何甜梦的声音在跟前台对讲，把整个山庄最可贵的宁静搅扰得荡然无存。
最后是最要命的：温泉的水根本看不出是温泉，脏的简直就是山脚下湖里头抽上来的湖水。虽说可以随时调温，可是任你泡你看着那一池你专用的浑浊的温泉水，谅你也不敢泡久！
服务态度相当差,我接触到的上海宾馆服务多半是这样,可能这是地域文化吧(不知道这句话算不算不文明用词)
宾馆反馈 2008年7月22日 ： 尊敬的宾客您好!对于您在酒店遇到的不快我们深表歉意,我们真诚的希望每一位顾客都能在我们酒店度过一段美好的时光,如您在酒店遇到困难可第一时间联系酒店的大堂经理,我们会及时为您排忧解难,给您一个满意的回复,期待您的再次光临!
服务态度极差。预定的房间告诉我没有，说要加钱升级才有。我说我已经用信用卡担保，服务员很坚决地说没有收到，没钱可以走。
1.上了半天网，都上不去，问酒店，答曰坏了。气愤！
2.晚上入住适逢变天，天气变冷，开了半天空调，竟然还是冷风，问酒店，答曰晚上关空调。晕！床上只有一床单被，到处找被子，无。问酒店要，半小时催了三次电话才来。还是冷，要求在加一床被子，服务员去后再也没回，打到总台，又等了半天，回复没被子了。不把顾客当人啊。
3.一晚没睡成，凌晨5点多，被不知道哪里来的低沉的轰鸣声吵醒。在房间找了半天没查出哪里来得声音，叫来服务员，（半小时催了三四次才来，人都要疯掉）。六点多服务员才来，也解决不了。就这么一夜没睡。买气受来了。
4.到总台要求当班经理来解释，换了几个人来，说了几遍，酒店不断去落实事情真相，最后才来一个自称客服经理的，说却有其事，表示道歉，做了一小时的冷板凳，一口热水没喝，口都讲干了。这就是他们的诚意。
总结：硬件老旧，服务太差。
标准间较大，接站服务不错。总台服务不太好，退房结帐后，在总台打一市话，告知：需2角！
入住感想如下、共大家参考:
1、典型的国营招待所、除了有个很小的小卖部外什么都没有。
2、房间设施陈旧、毫无住宾馆的感觉。
3、谈不上服务、电视遥控器不管用、打电话给前台后、直至离店也未送来。
4、浴室没有垫地的毛巾。
建议后来的朋友、千万不要住这里。另外、希望携程应对酒店进行评比、不符合要求的店不要推荐、否则给客人造成不便。
酒店比较旧，听说有十几年的历史，房间也比较小。一个所谓三星酒店连一次性的剃须刀都不提供，要另外花15块钱买。总体上还不如火车站周边的商务酒店。
宾馆反馈 2008年7月25日 ： 尊敬的客户：您好！看了您对该酒店的点评，我们管理人员的心久久不能平静，首先我们要感谢您的意见，所谓酒店的成长也是通过听取客户的感受和意见扬长弊短的，但是酒店的操作是有着正规的程序，对每位入住我酒店的客人都很重视
1. 早餐很差。
2. 服务态度很差。
3.地理位置也不好。周围没有什么吃的。
综合来说， 很差。
我是2008年4月28日入住的。
设施2星，服务零星。
担保订单都敢取消，管理混乱，冷淡。
免费注册 网站导航 宾馆索引 服务说明 关于携程 诚聘英才 代理合作 广告业务 联系我们
Copyright?1999-2008, ctrip.com. all rights reserved.
订的是豪华标准间,房间里的霉味让人简直不能呼吸,好在服务台给换了一个房,虽然霉味还是有,但比第一间好了很多.这,难道就是传说中的豪华标间?
我凌晨12点半抵达时，房间居然完全没有收拾过，屋内有垃圾，洗手间里还有用过的卫生纸。我不得不干等了半个小时，等他们收拾好房间。然后早上8点就被酒店的施工人员吵醒。前台解决问题的态度还不错。
一个垃圾酒店，徒有其表。完全不管住客的安全，供住客使用的浴巾居然有血迹，恐怖啊，不知道其他的地方是否消过毒，如果染上什么病，真是跳到黄河都洗不清啊。对你的投诉置之不理。服务素质极差。总之再不会住这家酒店及其分店了。
评价说得花好稻好，也就是一个偏僻的小酒店，酒店规模十分小，房间勉强可以，但是窗口对面不到5米就是破旧的居民楼，这个性价比好像也太差了些。几乎付了5星级豪华酒店的价格（定的是商务套房），实在性价比不高。
宾馆反馈 2008年6月3日 ： 尊敬的客人，感谢您对星逸酒店提出的宝贵意见。星逸酒店是国家旅游局核定的四星精品商务酒店。我们希望通过最优质的服务让您再次体验到细致入微、彰显尊贵的感受。
1、隔音很差！走廊外面有任何动静都一清二楚，问题是你就不用休息了！
2、所有的毛巾都有一股烟味！不知道为什么？这是第三次住了，每次都是如此。而且毛巾还硬得出奇。
宾馆反馈 2008年4月12日 ： 感谢您的点评，酒店的隔音通过您的点评已经改善，毛巾的洗剂方式已经进行调整，在清洗时通过增加柔软剂，已改变毛巾的柔软程度.
房间差，12点后无热水，早餐品种少，房价贵。
管理混乱，脏、乱、差
当地名声不好
出租司机找不到此宾馆
地点在十字路口边上，十分嘈杂，巴士车呼啦啦直到夜里11点。
房间很小，洗漱用品不全：沐浴液、洗发液和洗手液是三合一的，很不好用。
服务态度不好。电话查询时总是让你听音乐等待很长时间，然后无故将你电话挂断。多算了我一份早餐。
除了地点靠近地铁，几乎未发现其他优点。
房间有异味，卫生间有污渍。
最难以忍受的是电话和网络：
电话机拿起来就是怪异的忙音，要连续拨打七八次才能接通一次，问到前台，答曰确实有这个接触不良的问题，没下文了，眼下之意您就忍着吧！
以后再也不敢住这样的酒店了，也请携程对用户负责些！
首先感觉不像大酒店,应该属于公寓式酒店,房间很小,明显是住宅公寓改装的.
其次门童的服务不好,傻站在那里,我进去朝我傻傻的看着,既不问好,也不微笑,还不如放个像机场一样的假人算了,第一印象差.当然前台的服务也很一般,说是从什么日记本,但不是我主动打电话讨要的话根本没人送来.
如果说300多块的房价我就不说什么了,但600的房价确实让我感觉太不值了.
补充点评 2008年1月16日 ： 补充一点:附件的交通也不方便,说道这里我要批评携程,描述这个酒店在八佰伴附近,去查查词典看看什么叫"附近"
宾馆反馈 2008年1月18日 ： 感谢您对酒店提出的善意的批评。酒店对相关部门的经理及员工进行了批评与处理，并从工作流程上进行了重新调整，尽量杜绝漏发礼品情况的发生。真心地希望客人能再次入住，对酒店的服务进行监督，以便酒店的服务能更趋完善。
房间真差啊，我住的是高级大床间， 结果房间里一股油漆味...房间的卫浴系统太差了，都没能洗好澡，空调基本属于没有....
服务太差了,堂堂的五星酒店房间里竟连一双拖鞋也没有,连一般的小旅馆也不如,调来调去调了一个垃圾酒店,让人太失望了.
如果你需要上网,强烈建议大家不要入住该酒店.
此店的网络能把你给气死. 时断时续. 工程人员告诉我, 说是电信公司的原因, 如果你在2分钟内没有动作,自动就会切断. 而实际情况是,半分钟不到就会被切断. 而工程人员一点办法都没有,只能在你面前两手一摊,很无奈.
另外,此店周围环境奇差,到处是污水,小贩,还有挖开的路面,门前还有一座楼正在破洞装修,你不小心就有可能被砸着.
所以,奉劝各位千万不要入住,太差了,真的太差了...
很不好的酒店,不懂为何有些评价会说不错,
1. 酒店很旧,房间霉味非常重,跟前台抱怨,前台居然说每间都这样,说到发火,才调整房间,但是只是情况稍微好点,依然是一股霉味
2. 房间设施不好,空调吹到午夜,突然就失去功能,一点都不冷,闷了一晚上,让人睡不好
3. 饭店的下层是办公楼,电梯共用,速度又很慢,很浪费时间
4. 停车场的保安很差,下雨天也不愿开栅栏,让车可以靠近酒店的门口,直到我们开口骂人才开,服务很差
卫生条件比较差，真的很差！毛巾白里透着黑，马桶和地面已经分家，一碰就要倒。没有停车场，车放在马路边不是太安全
我订房间时提供了信用卡担保，酒店却擅自将我订的房间换掉，非常不愉快！
特价房非常小 四步走到房间墙角 基本是用不隔音的板材隔出来的 隔壁的电视声音 还有临近房间夜晚男女做事的呻吟和同浴的声音都能很清楚的听见 简直就是网友见面的炮房 房间里空气质量很差 且无法通过换气排出 携程价格与门市价相同 主要考虑办事地点在附近 才去住的
入住各地的如家不少次，喜欢其简单实际，在没什么要求下，一般都是满意的。但是我国首都宣武门的这一家，其可恶处却给我留下很深的阴影：
这时，我终于明白所谓的“如家”，就是“如住在别人的家”，亦即是寄人篱下，要入“家”随俗，一般正常的生活习惯在这里不适宜。
但我的问题是：既然这所“如家”有如此奇异的规矩，为什么不把它列在住店的规则里呢？为什么在洗手间没有明确的告示呢？
事后我庆幸在别人的“家”没有因为一点点自以为文明的习惯而被揍一顿呢！强烈邀请周星驰来这里住一次，担保不愁找不到无厘头的搞笑材料。
总体感到如家房间较干净的就是房间太小了，性价比不高，比隔壁的条件一样的快捷酒店价格上高出21元了。
洗澡竟然没有热水！！太郁闷了~~第二天还要爬山啊！！不过网速还可以~
隔音很差，又难找，老厂房改造，门口接待小的差点找到隔壁的酒店，上海人的小气
泰达商务酒店的价格比较吸引人
房间硬件不错，洗手间也很好。网速比较慢
位置很好，在城关区
周边的环境太差了。一边是马路，很多卡车。一边是铁路，很多火车。 夜里的噪音很大，很难入睡
1.酒店黑白色调，感觉阴森森。。建议喜欢该类影片的朋友居住 2。床好像榻榻米，矮的一塌糊涂，建议日本的朋友居住 3。洗澡的房间居然玻璃是透明的，建议有喜欢裸露的朋友居住 4。房间的马桶居然是坏的，每冲一下都要打开陶瓷盖子修理一下，建议喜欢DIY的朋友居住。
补充点评 2008年3月12日 ： 电视节目不更不用说了，所谓的5star标准，汗颜。。。没有地方吃饭，要走出去20分钟到九洲路，楼下的餐厅只适合狂载人家请客。。
非常差的酒店，只住了1天就逃走了（本来预订了7天）
就值5元的浴盐瓶要赔40元,这不是主要的,最主要的是质量差的东西能伤人,我打开没用力就破,我可不是什么大力士
并不是雨季，但仍旧是一股浓重的霉味。
被子阴冷潮湿，空调也不开，没有任何取暖设备。
明明早餐厅门口有人收餐券的，落座后还是有人上来一个个问有没有餐券，以己度人。
补充点评 2008年2月21日 ： 忘了一点：最近拖鞋被换成了非一次性的，实在怀疑有没有真正的消毒干净。因为整个酒店就给人感觉霉霉的，旧旧的，不是那么清爽。如果得了脚气，他们是头号嫌疑犯。
感觉这家酒店服务不好：
1 我预订住了一天，第二天12：00之前退房，当我11点多出去吃饭，11：30回来时，可是进不了门了，明明还有半小时到时间却给我锁门了，真让人恼火！前台解释说是我房卡和手机放一起消磁了，明明我的手机在裤子口袋，房卡在上衣，前台还找这样的理由为自己开脱，真的很过分！
2 我住的是一间豪华大床间，但是第二天早上很早对面就开始装修干嘛的，乱哄哄的，吵得我休息不好，既然知道第二天有装修，为什么前一天给我安排靠的这么近的房间？莫名其妙。
3 说是三星级，可是感觉档次还是差的远，卫生间太简陋，毛巾浴巾都很陈旧，马桶基本上很难下水，睡衣很脏都不敢穿，而且还没有免费的刮胡刀。电视机一开始都打不开，让服务员弄了半天才好。我经常出差，住的宾馆很多，第一次碰到这样档次的酒店。
我想以后再去呼市，不会再考虑住这一家了！
打车太不方便，我在门口等了40分钟；
早餐品种少。
宽带还比较快！
房间空调调不了。
苏州还有一个茉莉花假日，下次试试。
补充点评 2008年4月22日 ： 刚接到酒店预订部的电话，对所提的意见进行了跟踪反馈，赞一个。与我14日入住的上海华港雅阁酒店（虹桥机场）比起来，真是天壤之别。24日又到苏州，不过这次我已经预订了另外一家酒店，下次到苏州，我会考虑再次入住友联。希望真的已经改进。
在老火车站旁，环境不好。感觉房间也不怎么干净，房间里东西也贵。
第一：从预订看酒店和携程。
第二：从入住感受看酒店。
1、酒店地理位置相当优越，出门就是南京路步行街，周边都是中、西式餐饮店，这是我看到的唯一优势。
3、房间有很多瓦数很高的灯，研究了很久才知道很多灯都串联在一起，只能同时开启和关闭，绝对浪费能源！
这就是我住过的房价两千七百多的所谓的皇家行政房，实在是一家性价比极端差的酒店，这样的酒店以后就是免费也不会再住，因为从预订到入住只有很受气、超麻烦、不舒服、不值得的感觉。望后来者三思！
很难相信通过携程会订到这么污秽不堪的酒店, 浴室的水龙头和花洒已生锈, 房间地毯是黑色的。
房间太脏,竟然没有热水,本楼服务员说锅炉坏了修理不了,.我要求换房间,既然回答说全部三个楼都没有热水,明显骗人!还说没有空房间了.我说那我搬走不住了,明确告诉那两个自作聪?
如果不是实在订不到其它酒店，怎么也不能住这啊！条件差就差呗，价格还不便宜。我打算至少50年内不会再去了，建议携程删除此酒店。
我朋友说要去延庆张山营镇政府附近办事，我听都没听说过这地方，帮他定了这个说是最近的酒店，去了只有他一个人住，360就包个酒店还是第一次哟！房间很一般，周边太安静了，如果想热闹又有逛有吃的朋友还是建议去延庆中心住，县就只有那边大，走哪儿走不算远，打车也方便！
当地的知名度挺高，出租车司机都知道，大楼顶上高挂民航的招牌；
房间内的设施也很旧，有浴缸，淋浴的水很大，蛮舒服的，毛巾很旧还有破洞。
早餐有各式各样的菜，感觉冷冰冰的，吃得很少。
因为是下午3点的飞机，跟总台商量可不可以晚一个小时退房，总台小姑娘把头一别说不成！
这么随便就换房，在订房时协程不是说房间很紧张，没有信用卡担保还不让订，后来留意一下其实入住率极低。
没办法只能换房，于是半夜三更收拾起所有的行李，先到总台换房卡，然后再去新的房间，服务员始终带着奇怪的面容看着，没有任何欠意的表示，也许值夜班也无聊，总算有点乐子。
到了新房间，还是冰凉的，才发现走廊上有客房中心的电话，打过去，服务员说半夜里酒店把暖气给停了，说除了有备有被子外还有备用毯子可以都盖上。天哪！
次日起床后就觉得肠胃冻坏了，咕咕叫，还拉肚子。
等到中午退房，总台最显著位置放着按摩中心的广告牌，墙上挂着“四星级酒店”“青年文明号”“吉林省优秀服务单位”等招牌，不由得长叹一声。
这肯定是一家民航系统的国营酒店，所以服务意识基本上还停留在“在举目无亲的他乡赏你一个铺你就该感激涕零”的文革时代。对于国营酒店，国家旅游局向来有1～2颗星的水份。
前台服务态度十分恶劣,总体印象很不好.影响到出行心情.
房间很小，叫什么港式房间，另一种是不可以上网的，现在还有不能上网的宾馆？！早餐还可以。门市价260，我们订的248，呵呵，现在好像改了。性价比太差，哪里是三星的标准啊
这个酒店的设备很老，不像3星酒店。房间的设施像80年代的。
很怀疑五星酒店的评价标准。三星都不如，很失望！
设施太陈旧了，位置离火车站近，但附近差不多条件却价格更便宜的酒店多得很！我住九层，晚上睡觉的环境都不好，比较吵，糟杂，我房间对面及左右的房间门都不关，玩通宵牌的，人多嘴杂（也没有酒店工作人员制止）！这酒店真的不太好！
1、空调噪音大，换了两个房间都这样；
2、有蚊子；
3、内部空间较为凌乱。
入住check in 需要1小时，check out要30分钟。而且我们预定的是豪标B面江的房间，但是饭店自己的讯息有误，支愿意给我们面崖的房，我们都出示携程的确认讯息了，前台还不相信，还要我们自己找携程解决，这辈子不会再来这间酒店住了！！！
宾馆反馈 2008年8月12日 ： 感谢您的点评，你的意见对我们提高服务水平起到极大的帮助，我们非常重视！我们对因此而给您带来的不便表示歉意，并会对讯息沟通及前台的服务速度及态度进行改进。
服务态度很不好，除了免费的水，1瓶衣云收60，太黑了，那天去开什么外资企业洽谈会，全是些中国老表在哪里混，有鬼的外资企业。真烦！
酒店设施和汉庭差不多，但电视不是液晶的（住别的是），酒店旁边比较荒凉，推荐住陕西路附近那几家。但我入住那天的服务员的素质太差，会员卡都办不明白。应加强对他们的基本素质培训。
补充点评 2008年5月7日 ： 携程的价格实在没有竞争力，可以考虑入汉庭会
出差入住的酒店,订了个三人间.房间没空调,冷得要死,而且被子很潮.火车站旁,步行可到.据说当地的第一名金钥匙是这家
上次是半夜到上海请携程帮忙订的这家店,对携程的服务是满意的,但是对这家店实在不敢恭维,窗户不能完全锁闭,空调效果也不好,房间潮湿又没有手机信号.不过携程的预定员事先告诉我这个房间是协调出来的,不是太好,算是自作自受吧,谁让自己选了呢.希望下次住过去的时候别再是这样
补充点评 2008年1月28日 ： 还有,怎么听怎么觉得前台的用语不规范,刷我预授权非要硬硬的和我来句----先冻结你四百.
退房时，前台服务员态度极差；我同事想办如家会员卡，收了40员之后还冷嘲热讽
补充点评 2008年8月7日 ： 6月份入住如家快捷酒店（石家庄大石桥店），因同事与服务员发生了点不愉快，就在点评时说了自己的想法。
让我没有想到的是，酒店领导对此非常重视，对此事做了及时处理，并多次给我电话表示歉意，征询意见。
我和同事都非常感动；同事们都说：出差就住如家。我也希望如家越办越好！
宾馆反馈 2008年8月14日 ： 感谢李先生一直以来对如家的支持，感谢您对大石桥店提出的宝贵建议，希望您能一如既往支持大石桥店，并监督我们的服务质量。再次感谢！
这家号称当地最好挂牌4星的酒店真的名不副实，酒店家具房间都很陈旧，特别是2号楼，有点恐怖住里面！慎用！！！
房间味道大,前台结帐速度慢.开始是看到网友有留言说牛排也好吃,可尝过以后不怎么样...
上次去住想起来还是很不高兴,根本没有星,好旧的酒店,除了房间大,东西旧得吓人,毛巾在面盆里洗了三次,还是很混的水,再也不住了
早餐不错，房间太小，网上的地图不清楚、不仔细！
我客人投诉他11月30日入住的房间，床上有小东西咬人，咬了十多个小红点。
请酒店消毒工作做好点。
很有趣的酒店,设施什么的都还好了,但是早上我还在睡觉,居然有人拿钥匙开了门就进来了囧,吓了我一跳,减分不少...
大家千万不要去住这间酒店;那里的服务员好像你欠了钱一样;特别是前台;好像你杀了他们全家一样;但是收费确是4星的收费喔;房间的空调就像拖拉机;我真不知携程现在越来越差了'我现在只能每去一个地方跟人酒店去了协议了!
服务员不热情,卫生设备有点老化,如莲蓬头的开关调节不灵.
补充点评 2008年5月27日 ： 路边的车的声音很明显,可能是那两天在试工的原故.
强烈要求携程在鞍山多搜集几家星级酒店，以便有选择余地。
非常差！！！也不知道携程怎么推荐的！！烂！！发霉的味道！！房间也很破！！！1
酒店总体感觉太差了,房间脏,旧。
晚上入住后用水, 开出来的水竟然是混水-铁锈的颜色。
早餐也很差,没有什么东西可吃的。
和同级别的如家相比,比如家差得不少
补充点评 2007年11月20日 ： 房间内有难闻的味道！但前台服务员的服务还是不错的。
一个字差，入住时给我开的房卡就刷不开门，这是管理差。从前台到房间居然要换乘电梯，难道他以为自己是地铁啊，这是硬件差。房间小，没中央空调还要4XX元，性价比差。均给一分吧。
设施很陈旧，卫生间真的有够脏的，没有电梯
承德历史和自然风景很美，但饭店服务方面、、不敢恭维
住宿：
1、房间 标间设施简陋但还算干净，可是房间总是有一股刺鼻的家具气味；另外房间木门变形，每次关门总要使劲儿才能关上，不仅声音巨大扰民，而且不容易上锁。
2、家具 明显老化，很多家具都掉漆了
3、环境 非常安静，适合住宿，没有杂七杂八的骚扰，能睡个好觉
餐饮：
在北京也吃过几家素斋，心想这里应该也不错吧！！嘿嘿、、、
首先菜单上素斋就2页，菜品单调，而且和荤菜和在一起，让人失望。
不过既然来了，那怎么也点上几个素斋尝尝，顺便叫了当地产的15元1瓶的精品啤酒，没想到菜上来后、、、其中一道素斋“糖醋里脊”，厨师糖搁多了变苦了，我和媳妇尝了没法吃，就希望退了或换菜。没想到麻烦来了：
这就是4星级酒店的服务，我只能在心中默念：“顾客是上帝，下次我决不到这住了。”
特价房间根本没有窗户，空气十分差，房间设施也十分差，是原来饭馆包房改造的，预定时，携程根本没有对此情况进行告知，十分气愤！！！！
1.) 订了330的超豪华标房,房内有电脑,但每天上网收费50元.房内没有免费瓶装水.
2.) 第一次给了一个没有风景的房间,推开窗看到底楼餐厅的玻璃屋顶,强烈要求换房.然后换到一间,结果窗外两个大水箱,不知道是否CTRIP上订的房间都是这样的.
3.) 房间的空调有时会突然不制冷.
4.) 阳朔很美,还会再去,但肯定会换酒店.
这决对是个黑心店,完全把河南人的丑陋特性全展现出来了.一个床单被我掉色的内衣染红了一点.事实证明可以洗掉的,但他(她)们却收了我40元钱.其实床单只值10元.刚开始还不想开发票.我要找税务他们才作罢.朋友们千万别住了.
黑店啊！！！ 12点半 退房就要加收半天房费 还很横 房间很暗！！！！比较旧！！
国际饭店虽然挂牌3星，但是设施和服务差了一些，而且携程提供的价格不大有竞争力，在另外一个酒店：梅林大酒店住过两次，前台的价格就256，设施比国际要好不少。
另外：邯郸现在有个赵王宾馆刚刚盖了新楼，是4星的，已经开始营业，住过一次，够4星标准，应该是邯郸目前最好的宾馆，标间前台的价格384，建议携程联系下。
补充点评 2008年5月7日 ： 强力推荐 赵王宾馆
2006年12月16号住了一晚，因为看过ctrip的住户点评区，直到比较吵，专门要了一间8楼的，不靠街面的房间，结果还是吵到不行。而且房间隔音很不好，室外的一点点动作都听的清楚。
其次，水龙头的流水真叫那个小啊，虽然中央空调打到30度，淋浴的时候还是冻得不行了，只要随便冲洗一下作罢。
31号服务员成心坑人！！
更可笑的是，我们住的501是个套间，我们刚进去的时候没有找到电视机的遥控器，就电话给前台，前台派一个大妈来给看看。大妈进门溜达了一圈，冒出一句：“好像501就是没有遥控器”。之后，我们在电视机上找到了遥控器。这样的服务员、这样的服务，真是给敦煌摸黑啊！！
早餐也特离谱，8点，粥就是凉的……唉，这家宾馆，去不得！！
酒店外观相对气派,但房间确实很简陋,设施陈旧,卫生一般,最多就是个90年代未的水平。不过大庆宾馆较少，找了一遍发现也的确再没有什么宾馆了。
酒店的服务员口音比较重，听不太懂总机（好象是总台）说的是什么，多问一句她还不耐烦，这是酒店吗？晕！！！
隔音效果非常差,基本上隔壁房间的说话声都能听到.最后一天隔壁老早起来吵架,简直就是对着你在说话.
不小心碰坏了酒店的一个直径18厘米的一个塑料框架的化妆镜,竟然索赔我315元.(据称,那个没有品牌标示的化妆镜系酒店定做的云云,我仔细研究了一下,差别可能是本来别人用金属做的支架,这个是用有机玻璃做的,因此稍微碰下就断了).
入住的朋友看到的最好小心一点,要是碰坏个花瓶,画框,酒杯的话不知道要收你多少钱.
从04年到06年，常带同事和家人住在主楼1号楼。此次CHECK－IN时，被告知住在2号楼，2号楼没有电梯，带着3岁的小孩很麻烦，另外窗外不象1号楼有风景、房间设置陈旧，价格却与1号楼一样，有一种上当的感觉，将来如果不能事先确认，不打算住在这个酒店了。
入住时间：3月28日晚；
交通：距市中心和临时火车站都不近，虽然门口就有公交车，但车次少、时间长。走300米有地铁。
周围环境：门前的马路好像新修过的但又没有修完，感觉七扭八歪、乱七八糟。周围非常偏，什么都没有，超市、餐馆什么的通通都没有，能看到的就只有工地和一座荒了的清真寺（很久没人的样子）。空气很不好，还有扬尘，幸好入住那天下小雨，不然风沙会更大。
装修：以前住过别的快捷酒店，装修风格和质量都比如家的强，同价位的房间也比如家的大，对比之下，觉得如家的性价比不高。
配置：还算齐全。电视可以收到湖南卫视，但信号偶尔会有断掉的情况出现。有小饮水机，但水不多。
差评：
1、不知道如家是不是都这样，反正他家浴室的地面特别滑！我洗澡时就被滑倒了，因为摔得不重才没有投诉！那地板根本就不防滑，一沾水就像踩了油一样！！
四星级酒店，符合标准的地方我就不提了，有以下缺点：
1.标间不提供免费瓶装水（吧台内的瓶装水8元一瓶）
2.距离市区远，根本无法打到车，且不提供叫车服务
3.其它餐不知，早餐巨差
免费注册 网站导航 宾馆索引 服务说明 关于携程 诚聘英才 代理合作
白天没有热水，洗手间里竟然还有蚂蚁在爬，很小的淋浴房，没有浴缸，没有电梯。早餐简单的难以想象。电脑还有病毒，隔音很差，窗台上可以爬进爬出，很不安全。反正，不像三星的酒店。
入住当晚,因火车到达得较晚。到酒店前门一看，感觉就象烂尾楼，黑灯瞎火的，还以为出租车拉错地方了。后面到总台一问说是大堂搞装修。
上到房间一看，房间内的设置就更差了。地毯上到处是补丁，一股子霉味，我住的还是豪华标双。不晓得普标哪得成什么样？两百多人民币还不如现如今的经济型酒店，太失望了，货不对板(跟图片上比）。
宾馆反馈 2008年5月30日 ： 谢谢您的宝贵意见!实在对不起,我代表酒店向您致以诚挚的歉意!您提的这几个问题酒店现在已经全部解决,欢迎您下次入住!
酒店的房间装修得飞常好，空间也很大，可是我非常不能理解的是，300多一晚的酒店居然房间不提供免费上网。另外，枕巾洗得不干净，说实话下次不考虑住了。
晚上竟然停电!!!房间还可以，结帐时竟然不返还预授权时签字的单据，跟他们要时，好象哥伦布发现了新大陆!!!!!!请问我都已经结帐了，你们还保留预授权的单据做什么!!!!!!
太差,脏.差,我住过的最不好的酒店,以后决不住了
酒店的位置还比较方便，但是过于嘈杂，酒店的设施也太陈旧，大床和标准床无太大区别。
大厅雄伟, 但前台和房间太小、(走廊太长)房间分布太散，找同伴很累。如果能将宾馆分为2个馆,前台也分开,应该会有所改善。
房间残旧，天花发霉，卫生间马桶冲洗不干净。没有窗户，排气不好。以后不用钱都不去哪里住了
前台服务很不规范.我订了4间房,每间房价338,前台入住时每间房押金却要收我800,经过我据理力争,降为500.退房时,又说其中一间房床单上有污点要我赔,经过交涉,又说算了.每次他们都说有规定,但我希望他们能出示规定给我看,有没有规定能拿出来,一人一
告知所有的朋友，这个酒店，简直就是一个黑店 1，一楼大堂吃饭，白水5块一杯。2。小卖部里的东西，市场5-8倍。3，深夜12点有色情电话。转天问服务员，他们说是一楼的美发，和他们没关系。奉劝各位千万不要入住。
衛浴設備簡陋,沒有熱水可洗澡,或熱水不熱
烧水壶不会自停，烫到手，撒了一盒好茶！向服务员反映也无结果。
我订房间时提供了信用卡担保，酒店却擅自将我订的房间换掉，非常不愉快！
补充点评 2007年12月21日 ： 今天接到这家酒店总经理助理打来的电话，对之前的一些事情表示抱歉，并解释了一些原因，感觉态度还是很不错的。希望能以后有所改进，更好的服务所有客人，特别是携程的客人。：）
我是四月初去的深圳。我订的是豪华套房，开始在网上开酒店新装修后的照片挺吸引的，但入住后才发现根本不是那样的。除了大塘有装修过的感觉外，楼层和房间都还是老样子，很旧，完全没有装修过。八百多的房费简直就是浪费，下次不会在住了。
很遗憾,不清楚万达集团用了什么装修材料,整个Hotel到处弥漫着刺鼻的油漆味,在我入住之前,已经有朋友警告过我,但我还是没有想到雅高集团的管理会疏忽到这样的地步,住进去以后只有打开?
1、没有暖气，有欺骗嫌疑。
28日入住大床间。由于近日气温下降厉害，订房间前特意电话询问房间是否有暖气，得到的答复是有。
28日check in时，又再次确认是否有暖气，答曰：有
进入房间后打开暖气，简单洗漱后，赶紧睡觉。结果半夜被冻醒，房间非常冷。试了一下排气口，发现都是冷风，晕倒。
赶紧电话询问客服人员，客服人员态度很好，说立即到房间查看。客服人员发现是冷风后，说没有办法解决，建议我多盖被子。晕倒！看看时间，此时已经凌晨2点多。
没有办法，只能乖乖拿出房间备用的被子。
早上起来后，我冻得发烧兼感冒。
恼火～～～～～，赶紧拎着行李换宾馆。
早上和前台反应，前台的人员面无表情，不知道为什么？
2、席梦思上面没有任何铺垫物，直接铺了一层床单，那个席梦思也不知道用了多少年了。超级不舒服；这么冷的天气，下面没有褥子，房间没有暖气，这个冷啊。
以后再也不敢住这样的宾馆了。
3、一把伞拉在房间了，可是check out时候，没有人提醒。我后来过了很久才发现。虽然只是一把伞，但是为什么就不能提醒客人呢。难道这很难么？
锦江贵宾楼房间装修还可以，环境一般，我认为本次入住餐饮服务比较差，比如我点菜时他告诉我68元，但结帐时时98元。而且价格比较高。
房间又小又不开空调,然后边上施工吵得要死,电梯没两分钟你别想等到,看似一幢很高的楼,其实才7--15层是酒店!说好1411是情侣房,到后来结帐又说情侣房也算商务房的价格.(实际上从价格单上看,情侣房跟普标一个价,比商务房便宜的)
宾馆反馈 2008年5月8日 ： 现在已经24小时开着空调,周围的施工已经完成了,客人不会再受影响.
老四星，设备陈旧，不如一般的三星。要的大床房也成了标间。
免费注册 网站导航 宾馆索引 服务说明 关于携程 诚聘英才 代理合作 广告业务 联系我们
Copyright?1999-2008, ctrip.com. all rights reserved.
我们去盐城的时候那里的最低气温只有4度，晚上冷得要死，居然还不开空调，投诉到酒店客房部，得到的答复是现在还没有领导指示需要开暖气，如果冷到话可以多给一床被子，太可怜了。。。
来到拉萨才发觉这家饭店的价格的确是偏高，同样水准的饭店在北京路上都只需200元以下。最大的问题是环境杂吵，睡不好。
至少在目前阶段，这个酒店不适合居住；同时，携程方面提供的信息未能真实反映酒店的情况，比较遗憾。
单人间实在太小了，桌子柜子都没有，连放旅行包的地方都没有，吃饭只能坐在床上，拉唯一的椅子当桌子，不通过携程预定的话，这个房子150只要98，算特价房了！
可能是以上海地区而言不算贵吧,但是一切都乏善可陈,就是说不出甚么特别不好的,但是也说不出一点好的,反正如果住这种酒店,不如委屈点住廉价连锁酒店还可以省钱
早餐没啥东西吃,又是一个扣分项目,前台和服务员动作很慢,还好离机场近,不然不早退房会赶不上飞机
住了几次，价格高，房间差，床又小。要不是在携程上宜宾就这几个宾馆，我早不住了。今天去了，服务态度极差，我发誓再也不去了。郁闷
没见过这么差的四星酒店!
建议大家以后千万别住,离银滩很远很远!
环境也很一般,服务就差得没法提了!
我订的是普通标准间B,感觉非常的糟糕.
尤其是淋浴房没设计好,洗完澡之后水流的一地都是,第二天都没干,严重影响心情,本来计划住二天,无奈第二天早上退房了.
酒店位置距离南苑机场打车￥31元。
性价比差。
建议住大红门附近，距南苑机场近些。
早餐很差劲,不过一般这种地方的四星也差不多就这样了.
路边有点吵，而且房子结构很不合理，窗户很小而且居然贴近地板...空调有很重的味道，几乎不能忍，房间也很小。
以后实在不想住这里了
酒店设备陈旧，服务差劲，还不如二星级水准，更令人郁闷的是我早晨七点半下火车赶到酒店，却被告知要到九点方能入住，否则就要加半天房租。结果为了避免挨冻，多付了250元。结果携程还不算我的结分。真是冤透了。
这个酒店整体素质非常差,房间里面有很浓的油烟味道.
客房和前台服务都不错
但酒店太陈旧，房间不如一般3星宾馆，阳台卫生间极小
位置也不好，花园泳池都很小
尤其要说的是
酒店花园里的餐厅，叫东海渔家还是东海渔村的
太黑了
市场8元一斤的海瓜子，他卖50元一斤，还少秤
味道也差
一盘炒黄瓜要18元
根本是露天排档的环境，桌子都脱漆摇晃了
很过分
看了前面的点评，感觉此酒店应该不错，所以这次去慈溪定了国脉酒店。结果大失所望。酒店位置不错，298的大床房窗外景色好，公园、小街... ...不满意的地方：
一、房间太脏，地毯肯定二年未洗，污渍满地，如果像走道一样铺大理石反而干净得多；椅背、床背都不干净，房间居然还有一个大苍蝇；
二、洗澡的花洒非常不好用，
三、大堂的灯太昏暗，头晕！
四、前台的服务小姐态度比较生硬；
五、酒店所有的商务单人大床靠北边.但是低下是冷却塔,厨房烟道. 比较嘈
环境和设施都不好,提前预订的不靠铁轨的房间没给保留,整晚的火车汽笛声影响了睡眠
非常不好，我们渡过了一个让人难以忍受的纪念日
.com/thread-1368750-1-2.html
补充点评 2008年1月30日 ： .com/thread-1368750-1-2.html
房间一般，洗手间浴缸里的水有些下不去，标房是对着大堂餐厅开窗户的，晚上12点好象还有人用餐，放音乐，挺吵的．
哪里象个4星的样子哦! 至少是我住过的4星里面服务最差的. 根本就没有服务! 总台:没有问候, 没有笑容, 没有道谢. 象机器人. 到处空荡荡的.浴缸坏了, 我都懒的叫他们来修, 因为我已经脱了衣服了.真的很差, 那早餐的情形跟个大排档似的.
补充点评 2006年10月24日 ： 当然总的来说, 作为中等城市的酒店, 大概都差不多是这个样子的了. 至少安全, 还算舒适.
地方真是偏,连出租车司机都找了N久啊
房间到是很大啊
里面的设施台陈旧了啊
一住进去就有骚扰电话跟踪而来,真是强啊!
免费注册 网站导航 宾馆索引 服务说明 关于携程 诚聘英才 代理合作 广告业务 联系我们
Copyright?1999-2008, ctrip.com. al
这是我见过最垃圾的如家，前台服务还过得去，但是房间完全让人无法接受，从电梯出来开始楼层的走道甚至房间都有一股很难闻的味道，就好像地沟油的味道，打开窗户1个小时味道都没有消失，让人昏昏沉沉头疼难受。
后来我们要求前台给我们换房间，换楼层，换了以后味道有相对的减轻但是还是有一点味道，挥之不去。一个晚上我们都是开着窗户和空调睡觉的，第二天天一亮我们就退了房间。
现在想想都觉得可怕~！在那里呆久了会让人很难受像晕车一样想吐！
河南人就是河南人！不被懵一次，那算白来一回；在全国乃至全世界那种叫做经济房的房间，在河南济源雅士达叫做“贵宾楼”，真够逗的！！！
这不是星级酒店,而是一间很差的招待所. 早餐很?
我河南之旅住过最差的酒店，酒店年代久远，非常残旧，房间光线也不好，洗手间有异味，除了离相国寺近以外，离其他景点都不是很近。可能开封这个城市本身到处都是灰尘，酒店也好像到处都灰蒙蒙。免费自助早餐没有什么吃的，不过还算吃得饱
楼下说的都对，实在是不值得住呀！
位置很偏僻，晚上想吃个饭，还要打车出去。
价格太高，移动的贵宾卡的折扣远比携程优惠。
房间比较大，结果晚上很冷，服务员主动说送一床被子过来，可惜两天都没有送过来！
洗澡间如楼下说的，插座在里面，非常危险，是不是要等出了事后才改造呀？
早餐在前面的投资大厦一楼的咖啡厅吃，不方便，并且，早餐看似品种很多，只是看来看去，实在没有什么可以吃的。
宽带倒是免费的，不过晚上有小姐电话骚扰、
最不满意的是这家的空调，效果一点也不好，而且噪音超大。最糟糕的是停车场，竟然在马路对面，而且必须要酒店保安领着才能开车停车，建议自驾车的千万别住
酒店服务不行，尤其是餐厅服务人员。房间较冷，没有暖气、电话。不方便。
免费注册 网站导航 宾馆索引 服务说明 关于携程 诚聘英才 代理合作 广告业务 联系我们
Copyright?1999-2008, ctrip.com. all rights reserved.
强烈不推荐。
定的是豪标的房间，等到了前台，居然说我没有预定，折腾了半天，郁闷，出差住酒店没有好的服务态度，真的很不爽，然后上楼，5楼，电梯不知道怎么坏掉了，问服务台怎么办，能不能修修，她冷冷的就一句：爬楼梯！我可是带着一个大行李的啊！
补充点评 2008年7月1日 ： 送的早饭真的是不能吃，还有房间隔音效果极差极差，上下前后加走廊，声音超烦，严重影响到休息！
已经入住了很多次尼盛万丽酒店，但是感觉服务一次比一次差！作为一个国际连锁的品牌酒店，居然退房的时候要查房,感觉对客户没有一点信任！
周边环境较差，服务的速度慢，态度还可以，价格太高。
房间很差，暖气非常不阻，被子又薄，居然连个电话都没有，还是豪华房。下次千万不要住。
预定的时候注明了要二楼房间，入住时是一楼，网上说加一份早餐10元，实际收15元。住酒店还要交停车费10元。豪华单间房间的地毯湿呼呼的，我真是无语了。但酒店大环境是不错，可惜这环境了
说老实话，我还没有见过这么差的酒店呢！前台服务人员素质极低，还给我信用卡用扔的方式，打电话给前台直接挂我的电话。我不知道是不是价格低一点，就有了别人非住不可的自信。
总之，非常差，希望以后取得朋友们注意了。尽量不要选择这个酒店，除了生气，不被尊重，可别指望能够享受到什么服务。
卫生间也是很旧，毛巾很旧都发灰色了。一开洗脸盆的冷水龙头，就会发出发动机一般的巨响，吓得立刻关掉。
在说说服务，我是一人入住，却给了2张早餐券。早餐是到10点结束，但9点时已经很多种类没有了。品种也很少。餐桌上放的是一双筷子和一个调羹，没有刀叉，很不方便。
补充点评 2008年8月3日 ： 只能说服务人员的热情是可以打高分的，但服务水平很一般，房间的设施实在太差。房间里居然没有小冰箱，提供的不是瓶装水，是大的桶装水，不是很敢喝。
我是看了诸位的评价后才下定决心订这酒店的，但太失望了，很怀疑这些高分是怎么评出来的。
设备很简单
服务意识很差
餐厅的设施就跟街边的小滩一样，卫生条件很不好。
经济类酒店，所以价格适中。酒店设施服务就一般了。虽然在亚龙湾，但是交通十分不方便，下次还不如住在市区。
网上评价不错，但是实际情况并不尽如人意，与2-3星的水平差不多~~
总的来说，性价比不高！
地理位置是公认的不错，但是缺点也不少，主要是电梯慢，走廊狭窄，房间设施有些陈旧了，临时住一晚可以，时间长了不建议入住。
感觉非常不好,房间有霉味,设施太过陈旧,拧开水龙头,要等很久,才出热水
帮朋友订的，反馈说不好！所以咯下次不再订这个酒店了！
挂的是四星，但房间的家具及家居用品都很差，象招待所的设备；而且电视还是放在像衣柜的柜子里，要看电视还要先打开柜门才能看，并且无免费矿泉水饮用。
方便倒是真方便。可是晚上噪音太大了。正好是个十字路口。整个晚上全过车。鸣笛不止。睡觉轻的还是不要去住了
服务员太差，房间很吵，隔音不好，房间味道很重，很一般，不如稀土国际大酒店好，收费有低，还是四星，服务很好，离火车站方便
我端午节期间带家人入住了一晚，感觉服务比较
差，根本达不到四星的标准，下面我从硬件和服
务两方面做一个点评：
一、硬件
1、酒店位置不错，比较繁华；夜间很安静(我入
住的是东楼)；
2、酒店房间很小(特别是卫生间)，和香港的酒
店有得一拼；
3、房间衣柜没有门把手，打开很费劲；
4、席梦思床垫很软(好的席梦思应该比较硬)；
5、房间隔音不好，我入住的当晚，隔壁是间婚
房，很多人在闹房，声音很清楚；
二、服务
1、房间里没有准备牙刷，我拨打分机16要求提供，接线员竟然让我拨打其他电话去要(酒店入住卡上清楚写明有要求直接拨打16就可以了)；
2、去二楼中餐厅就餐，服务员告知中餐厅当天搬到一楼鲍翅馆了；转到一楼鲍翅馆，服务员给了一份鲍翅馆的菜单，我问服务员要中餐厅菜单，这个服务员竟然说没有，我问道，中餐厅都搬到一楼了，难道菜单没搬下来么？这时服务员才不情愿的把中餐厅的菜单给我；
3、因为是通过携程预定的，送了20元积分卡。在就餐完毕后，我们把积分卡给服务员，由于这个服务员已经把帐单打印好，不想重新打印，竟然说你们下次再来用好了，我们是从外地过来的，下次不知是猴年马月了；
4、第二天早上去吃早餐，由于小孩(16个月大)不肯吃早饭而哭闹，服务员竟然过来对我小孩说，再哭就打屁股了！这句话我们当父母的可以说，但是你们酒店服务员绝对不应该说，希望你们道歉！
5、就餐完毕来去，走到餐厅门口时，服务员用眼睛瞟你一下，连招呼也不打。住了很多四星、五星，从来没见过这么没礼貌的。
宾馆反馈 2008年6月17日 ： 对于您在住店期间发生的不愉快,我代表酒店真诚的向您道歉.非常感谢您对我们提出的意见和批评，我们也把您所反映的问题反馈到了相关部门，进行了培训和整改。我们希望能有机会再次会您提供服务，相信一定会让您有不同的感觉。
是我通过携程订到的最烂的酒店。7月18日入住，当时是300元/天，我看最多值80元。
1、房间墙壁斑驳；
2、设施陈旧不堪；
3、卫生间奇小，且看起来非常不干净；
4、价格昂贵；
5、竟然还要信用卡担保，不知道是携程变态还是酒店变态；
6、前台态度还不错。
在秦发酒店的北面就有报业商务酒店，价格公道，设施干净。再往北还有海岳商务酒店，可惜是新装修过的，味道太大了。
服务态度不好，换个房间都不给换，弄个最差的给住！
补充点评 2007年4月14日 ： 还忘了说了, 此酒店收费项目太多, 上网时0.8元每分钟, 打劫啊.
海兴慕名而去！我的评价：地段差，服务一般般，硬件还可以！
房间太小，无电梯，周围环境还可以，但正在修路，非常嘈杂
有可能是世界上最差的星级酒店，电视都没有，床头柜只配一个，如厕需经走廊......一句话,烂尾楼改装酒店,又不肯花钱,连民工出租屋都不如.
2月20日通过携程订的房,结果告之没有普通标房只有行政标间,入住后发现什么行政标间,根本就是普通标房吗.估计酒店和携程在打马虎眼,298的价格实在不值.后来逛街看见四星级的漳州大酒店,真后悔没住那儿只不过贵100元.还有退房时居然以侄子流鼻血弄脏了被子为由要加收洗衣费.鄙视~~
没见过这么差的四星酒店!
建议大家以后千万别住,离银滩很远很远!
环境也很一般,服务就差得没法提了!
很差劲的地方。是人都不要住。设施什么都不好还贵。真是晦气
我只想说, 以后我睡马路也不会住这里了. 一进房间一股臭味. 但飞机晚上12点才到北京,赶到酒店快1点了,也实在没办法,只好住下. 由于我还没吃晚饭,问前台说是有24小时送餐, 可是那个送餐电话是永远打不通的.
另外,房间竟然没有宽带, 告诉我如果要上网明早去商务中心. 我晕啊.....都啥年代了啊.
反正住进这个酒店就好像回到了80年代, 一切都烂, 位置还差,胡同里面车子不给进,我拖着大包小包自己走进去的!
关键还脏!!!
真是不知道携程为何要推荐这家酒店给我
现在是2007年7月25日凌晨5点37分，是我住在柳州南天大酒店的第二天，也是连续两个晚上无法入睡。我对这个酒店已经实在忍无可忍，刚刚对他们的服务员发了顿火，可是他们除了说对不起之外，没有任何解决问题的能力。
跟住招待所没什么太大区别。
绝对不会再住第2次的酒店！
过了好久才想起来评价，记得离火车站超级近，不过方便的同时必然会觉得比较吵。韩日旅游团住这里的很多，前台服务冷淡。两个人住标准间，只给一张房卡，还很挑衅的看我。气的没心情。
宾馆反馈 2008年7月17日 ： 酒店针对客人提出的问题，现已认真整改，希望每一位入住渤海明珠酒店的您都能高兴入住，满意而归。
给朋友订的,原来计划2天,结果入住遭遇使得第二天改到凯悦了,
1)送朋友入住,所有的车位都上锁,只好找别的收费的,其实在同一个院子里
2)办理入住时竟说没查到有订房,不知是携程还是酒店的原因
3)房间的床上竟然有一条很长的血迹,恶心
4)所以要求换一个房间,被很不客气的告知只此一间,感觉给我房间是给我很大的恩惠和施舍了
5)竟然没有热水洗澡,
朋友强烈要求以后不要再订这家酒店了
太差,根本达不到5星标准,房间旧装修很久的了,桌子都是坏的,唯一的是宾馆里的环境还可以,标准间里就太糟糕了
免费注册 网站导航 宾馆索引 服务说明 关于携程 诚聘英才 代理合作 广告业务 联系我们
Copyright?1999-2008, ctrip.com. all rights reserved.
这是我第一次入住该集团的酒店，我相信也是最后一次。
订的是288的标房，房间相当小，设施简单，卫生间连转身都感觉相当困难，前台的服务态度也很差，退房时足足等了十多分钟，不推荐大家入住。
370的房间，性价比很低，也就内地150的水平，自助餐品种那是相当的少，成天一堆喝得红赤胡脸的中年FB男出入，很不爽，决不再住
很偏远，外面修路，很脏乱，房间还行，服务一般
以为和温州的华侨饭店一个系统，入住发现像校办酒店，房间隔音很差，而且不仅是左右，楼上的动静也听的到，房间有一股陈年的霉味，行政房就是大些，湖景一般，是湖的一小部分。服务像国企。
想知道什么叫心痛的感觉吗?请入住就知道了
房间设施很差，给我的电子门卡居然不能打开房门，换了一个电子门卡还是不行。最后只能给我一把钥匙。房间里的毛巾洗得黑糊糊的样子，很硬。前台服务倒还周到，还给免费升级为大床房了。不过大床房的空间很小，隔音也不好。性价比不是很高。
这种古老的没人住的酒店最好是不要在在携程网上出现了!
房间太小,宾馆有租四轮自行车的,很破,骑不动,后来服务员说他们的车都是东方绿舟淘汰的.酒巴装修的还可以,就是蚊子太多,象轰炸机.
也就适合做个落脚点，环境嘈杂，房间陈旧，连窗户都关不上。
距离市区远，因为有接机服务就选择了，司机态度不好，酒店感觉有点老旧，看到房间内有电脑以为设施不错，可问后知道，只要你用就收一正天费用60，狠啊！就算我不睡觉的用也不值啊！综合：不适合背包客或年轻人
补充点评 2008年6月16日 ： 一家性价比很低并让人十分失望的酒店！
在吃饭的时候正巧遇上一个酒店的游客，我问他们水能不能用，他们说水很好没问题啊，我问他们是几号楼的，他们说2号楼。
终于，最后那两间房还算正常，虽然设施依然不能用四星来衡量，上海的二星估计都比它好，最后总结鼓浪别墅酒店，酒店非常老，设施陈旧，环境阴森，服务态度极其恶劣的差，办事效率极其低，非常崩溃！！！
补充点评 2008年2月25日 ： 忘记说了，那两间大床房还号称是豪华房
房间味道好重，本来都是去住华天世纪的，他们生意太好，没有房间了，丽晶的房间感觉象好久没人住了，霉味好大，住了两天，人都快晕了，如果再去柳州肯定不住这家了。
宾馆反馈 2008年8月1日 ： 对您提出的意见我们已进行了改进。酒店设有无烟楼层，也推出了奢华新装的商务行政客房，一定不会让您失望！
这个店太差房间有霉味,最不能忍受的是前台工作效率极低极低!
酒店外面的环境很脏, 酒店里面不仅地毯是黑的, 连瓷砖地面都是黑的, 离市区太远
招待所改装,确实是不行。以后再也不会住这里了。建议携程取消该定点，否则可能连带损害携程的声誉。
酒店隔音效果极差,没有把团队和散客分开楼层居住,导致早上6:00和晚上1:00团队客人在走廊大声喧哗,我在房内被吵醒2次以上(给电话总台让根本无人理会,最后还是我自己去和客人协商,要求他们回房间聊天.
房间干净，但加床后无法动弹，设施有二星水平，在山上算不错了。房间只配二件羽绒服，加床小孩必须挨冻能力极强，前台无法商量，260元/天只是加床费用，不含羽绒服。
餐厅绝对是五星的价格，二星的服务。
房间非常小
房间设施非常旧，因为装修至今已经10年了。
房间空气非常差，一打开门一股非常大的烟味和霉味迎面扑来
服务还不错，虽然帮我从6楼换到了9楼，但是房间空气依然非常差非常差非常差得不能接受！！！
酒店设施、环境很差，很不舒适，非常不满意！
房间陈旧,服务差,设备也陈旧.垃圾酒店!
用餐一般，价格比一般稍贵，签单付账时千万注意，因为它没有明细，只会写"零点餐"然后一个总金额"如"零点餐－－1032.00").
如果是集团划账请千万注意多收费现象,而且周期很长,可能会花一个月时间在对账上. (请分清是销售在和您对账而不是财务).
卫生设施太差，毛巾又黑又硬，下水道堵塞，床垫不好，睡上去不是很舒服。觉得服务态度还可以。对面就是长途汽车站，出租车蛮多的，出行还是很方便。
住过的最差的4星级宾馆，墙壁根本不隔音，晚上楼下卡拉ＯＫ吵的没法睡觉，早餐餐厅都是附近过来喝早茶的老头
距二环高架桥太近，有噪音。附近小吃还是不少的。
！不建议大家住这个酒店！
房间还可以，比较大，但是临近马路，早上被车辆声音吵醒了，还有就是桑拿浴室不好，洗了一次澡，我和朋友损失200块钱，怀疑那里有人偷钱，如果各位朋友去，千万不要带现金。
非常不好，强烈建议不要入住，几乎没什么服务！
补充点评 2008年2月23日 ： 1，酒店倒是容易发现，但进去的路面坑坑洼洼地，不方便
2，前台漫不经心地，不能使用信用卡
3，电梯怀疑是货梯，绿色滴，声音大挺吓人
4，客房的空调在酒店所谓的服务员（中年男人，没工作服）近一小时折腾下，又过了一小时才制热，但是出风口不到60度，根本吹不倒床，就在空调下一米见方处热，我事1月份住滴，实在撑不住，要了床被（客房内没备用被），中年男人耷拉着脸，老大不愿意。
5，浴室的水，脸盆和淋浴好像患了前列腺，滴啦啦出来，等了半小时都不热！只刷了牙，澡都没法洗！
6，周围几乎没吃东西滴。
很烂的三星级，阴暗。睡个觉而已。马路对面的干锅还可以。
不推荐。
携程当天预定的房间，在1个小时都不到的时间到达酒店，却被告知已经没有该房型了，我不知道这个酒店是怎么管理的，如果没有诚信做预定，那就不要挂靠在携程上！而且还向携程反馈了不真实的信息，明明是入住了，却反馈没有！
这次预定是给我的客户预订的，却搞出这等麻烦事来！
以后不会再考虑这个酒店了！
建筑较老,房间内饰一般.属于地方典型的老式3星饭店.门卡经常失灵.
特别是服务上还没有形成为宾客服务的理念.
当门卡无法开门去前台做卡时,刚对饭店提出意见.让人无法相信的是前台的服务人员竟然说"谁让你们总是一天一天的延住的!" -事实上在前一天刚刚续住了3天.
这样的服务态度也就是在N年前某县的招待所遇见过.
对于省会的五星级酒店实在是无法评价.结果是和前台吵了一架.搬出了这个酒店.
性价比上(价格和房间的内饰)远远比不上中振和华庭.当然如果对房价没有要求的话还是世贸比较好.
本想定晋祠宾馆，没房了，携城推荐到这儿，其实离晋祠还很远。服务态度不大好。根本就没有出租车，有黑车，斩得厉害。
房间小的可怜,同样的价格,其他地方条件好多了.
来沈阳前，对北方的服务是了解的，所以在网上订了洲际酒店，原本期望国际品牌连锁酒店，也对住过的其他洲际比较满意，没想到在这家洲际会有这样的遭遇。
对这家洲际酒店十分失望，会告诫其他去沈阳的同事们，千万不要住那里！
我对以上陈述负责，我的PRIORITY # 271 153 317
接机服务还不错,那天是酒店喊了辆出租车把我们送回酒店的,但房间太小,布置也不温馨,其他房间一直有人进出,隔音条件很不好,最可气的是,第二天一早七点,隔壁房间竟然在打冲击钻施工,太差了!下次绝对不住了!
预订是携程小姐推荐的，怎么说，一个字，烂 ，两个字，真烂，三个字，实在烂。
典型的政府国营单位的痕迹，根本不懂什么叫服务，房间既小又破，三星都勉强。花400多买了瓶红酒，馊的！
酒店环境非常一般，感觉只是2星级的，酒店外观比较旧，店内装修比较差。
入住前询问态度还不错,但是朋友说房间莲蓬头水很小,还漏水,吵的睡不著,隔天要求退房,也许是不同服务人员,态度很差
10-3号入住:卫生间极差,臭气熏天!携程有欺骗嫌疑!
说是4星的，居然没有设置无烟房，实在是无语。
宾馆反馈 2008年4月28日 ： 尊敬的宾客，非常感谢您入住七星商务酒店！本酒店10楼为无烟楼层客房，楼层及客房均设有明显无烟楼层标志。我们诚挚地期待您下次光临我们酒店，我们将尽量满足您的订房需求。
建议携程的用户不要定这家酒店，因为这家酒店缺乏诚信，你入住了他对携程说你没有入住，希望增加积分的就不要定了，而且还随意调换你的房间。
敬告各位,再不要去这住了,晚上11点就关空调,上网一会有信号一会没有.早饭一般般,价格还不低,是我定过最差的宾馆,
还有，早餐稍晚点，就没什么可吃的了，做的也很一般
房间较小，配置一般，如家越来越差，如果不在现在基础上加以提高，不出几年就要找不到了，现在只想赚加盟费去了吧？
428的房间连窗户都没有，房间隔音效果太差，晚上老听见隔壁的说话声和隔壁洗手间的冲水声。下次不会再住了.
环境太吵，晚上有卡拉OK，影响睡觉，服务人员服务态度较差。
我要强烈投诉，携程的接线小姐电话里说，这间酒店客人反应很好，我们才入住。谁知道入住，这里的条件如此恶劣，建议大家不要入住这家酒店。
真的很差，就这个价格来说完全可以在桂林住到更好的酒店，前台服务员态度一般，入住之后，空调有问题，房间卫生间没有完全隔开，不方便！反正很不满意，建议不要入住
差劲呀，还市中心的酒店呢，上网还要另外接线，４块钱一小时，抢钱啊！！！！！
真是无语了，“对不起，好吧？”
刚到镇江就碰到这样的事情，我还能说什么呢？
这是我的经历，各位看过就当是一个经验吧。
第一次住这里，之前有同事住过，所以觉得应该还可以，没想到：
1、门童非常不主动，门口站着几个门童和保安聊天，不理客人，要我自己站到大马路上去拦车，可恶的是，我拦到车之后，门童居然从门口跑过来说是帮前面客户拦的车，眼睁睁看着他把车引到一个老外面前，我快气疯了；
2、游泳池一般，但是旁边的按摩池看着就很脏，不能用的，更衣室那个脏。。。
3、送餐可供选择非常少，第二天清洁客房的时候，用过的餐具居然不收走；
4、上网很慢，而且我房间的网线坏了，叫了n久才有人来换；
5、我住的房间靠街的背面，本来应该是安静的地方，偏巧后面是个大工地，半夜不休，晚上两点多还有打桩机在勤奋工作，酒店几乎没有隔音，那叫一个吵啊，两个晚上都是捂着耳朵睡的；
6、半夜十一点半的时候，突然有服务员按门铃，赶紧套上衣服去开门，结果说按错了。。。。。。。。。疯了；
这个酒店，隔音太差，都是用木板隔的。有纯净饮用水口，但是坏了,也不配给免费矿泉水。房间设置也是不好的。我的同事房间淋浴口竟然不出水。奉劝大家不要去住。
知道酒店房间小，但没想到这么小，转身都困难；
知道酒店房间吵，但没想到这么吵，除了自己的呼噜声，什么声音都能听到；
知道酒店服务差，但没想到这么差，服务员说话的感觉和吵架没啥区别；
总之，相同价格的酒店还有很多，其他同类酒店的设备和服务比汉普顿好的多了，以后实在不会选择这汉普顿了。。。。。。
国内的很多招待所的质量估计都要比它好很多。。。。。。
房间里的确有味道，电梯里也有，给人第一印象不是很好；
服务员的服务态度不太好，面无表情的；
没有宾至如归的感觉；
200元的标准间，不是很大，但是还可以将就；
遥控器不好用，给前台打电话催了好几次，才来人看看，说是接触不好，也没有多余的可以更换；晚上临睡前关电视是手动关的；
距离肯德基很近；
如果有别的选择，以后不会再住这家；
总体来说酒店真的不怎么样，首先空调是坏的其次窗户漏风，晚上非常冷，睡觉时只能把脑袋一起放进被卧里，这是我住过的最差劲的酒店，如果再有机会去丹东绝对不住这
洗澡太不方便了,淋浴一开,水趟满整个卫生间!差差差!
我通过携程预定住的是400元一天的单人间大床房。性价比很差银川有香渔和柏悦好像看起来都不错为什么携程没有？？
1：酒店设施过于陈旧。地毯也很脏一点都配不上四星和它的价钱。
2：卫生间淋浴下水很慢洗慢了要被淹，我住的是2702房。房间中央空调关闭后轴流风机还有声音是不是有阀门内漏造成。我都知道那专业的维修工怎么不知道呢？哈哈
3：卫生间抽水马桶按下去就弹不上来了还要自己修。给酒店说过只是修好一次下次用同样地问题！！！！！！无语！！！！！
4：除了维修工服务人员还比较满意。IT部的MM很好，我的“小黑”有系统问题造成黑屏她一针见血帮我找出问题提供修复方案，提出表扬。还有西餐厅的GG帮我定去灵武的出租车很好再次提出表扬！
很老的酒店，箱柜旧的都没法看了，前台服务跟门童都值得夸奖。不然真的是一无是处了。270的价格让人诧异，有点疯。不会再去了。
房间比较小,最多3星,不如定168.设施一般,不如定特价房.
免费注册 网站导航 宾馆索引 服务说明 关于携程 诚聘英才 代理合作 广告业务 联系我们
Copyright?1999-2008, ctrip.com. all rights reserved.
此酒店环境太差,服务一般,卫生间洗澡起来像涨水灾一样,酒店也未评星级,更可气的是一楼的歌厅,晚上吵得简直没法睡,大家要知道在高原地区没睡好觉是多么难受的,而且通过携程所订的房间酒店会安排最差的房间给您.我希望携程以后对会员酒店应该更严格审查.
路边有点吵，而且房子结构很不合理，窗户很小而且居然贴近地板...空调有很重的味道，几乎不能忍，房间也很小。
以后实在不想住这里了
55555555，我住过最差的酒店之一，奉劝大家还是跑远一点吧。
离市区远，浴池下水不畅，晚上外面施工，服务员态度恶劣，垃圾酒店
床很大，但房间靠大街，路灯通过卫生间的玻璃照到房间里，影响睡眠。空调装在写字台的正上方，对着头吹，无法工作。
酒店一般，设施还可以，就是床上可能有什么虫子，早晨起来感觉很痒，同住的同事也有同样的感觉，今后不敢再住了。
是我住过的所有旅馆里最差的一个.预订时说希望要无烟房,结果开了房门以后被烟味及各种体臭味搞得一夜未眠.旅馆可能根本没有无烟房,但携程竟然也没事先说一下算是失职.设施破旧,毛巾都是发黄的.床单及被套都旧旧的,搞不清有没有换洗.服务人员全是?
这个酒店太没有职业精神了！等半天打不到一辆taxi，结帐时没给发票……客房条件一般……
性价比太低。以后肯定不会再住这酒店。
早餐很差，周围环境很差。
太差了 还算国际连锁 弄的跟街边店一样的 电视没遥控器 热水器冷水热水标致相反的 害的我开了很久也没出热水 房间被子看上去很恶心 总之这种饭店呆一次就不会再去了。
第一次给这么差的评价,一定要说明一下理由的:
1. 房间 我们住在B区1006号房.空调根本没有作用.电热毯要加温3小时以上才有温度.
2. 洗澡 绝对不是24小时热水,甚至不是24小时有水.我们一团友晚上洗澡洗到一半什么水都没有了.只好用毛巾把身上的肥皂擦掉.
3. 安全. 我们的房间是没有双保险的.最夸张的是,由于太冷,我让服务员加一条被子,结果该服务员连门都不敲就进来,把被子放在我床上.我那个时候真是无比惊恐啊,
4. 餐饮: 只有一个饭店,什么叫垄断经营到这里就知道了.
5. 交通:上山后到某一个区域开始就变成单车道了.所以如果遇到会车,其后果不堪设想.我们就在上山途中遇到一次,双方还发生口角和肉体的搏斗.
6. 娱乐:冬季只有滑雪类项目,收费超级贵.绝对比上海的银七星要贵很多.根本不值.
7. 服务:我只能说在这里根本没有服务这一项的说.
地点实在太偏僻，设施有点破旧，浴帘霉成那样竟然还在使用。想要借用电吹风，可服务员说没有，原来其他房间都有安装电吹风，就是我住的标房B没有。这样最起码的服务都没有，还不如人家街头小旅馆！
补充点评 2007年4月16日 ： 前台服务实在不怎么样，我进酒店的时候一大群前台服务员不知道在讨论什么，愣是没人理我。再说那个早餐，实在难以下咽，路边的早点肯定比它好吃。
位置在4叉路口，有高架桥（高架桥上车少竟然有摩托车！）安吉有许多改装过的三轮“汽车”，发出拖拉机的声音，当然不选靠马路的房间。
结论此酒店的装修布局存在很大问题，酒店人员应该看看别人的酒店是怎样维护客人的安静权力。 另外有骚扰电话，估计每位客人都能接到2，3个。
吃饭：菜价格便宜，买一送一，量足。但是味精方太多，各位讲究的大大，一定要提前说明。
一个很破，很古老的酒店，估计即将被淘汰，设施设备很差。
1。我住的是靠马路的标准间。房间内设施简陋，并且的房间玻璃窗户外还有一层幕墙玻璃，而且不能打开，导致房间不能自然通风，采光不好。
2。吃了三顿早餐，品种少得可怜。
3。二楼餐厅被租出去了，价格特贵。原来订餐时告之房客可以打九折（房间服务指南里也明明白白写的，等到结帐时却告之海鲜和酒水是不能打折的，而且没有发票，找来经理才好不容易在第二天拿到发票。综合来说与四星级差距太大了！
酒店比较旧，不符合四星标准，出行不是很方便。
很普通的一间酒店，应该说不值这个价格。酒店老，房间小，早餐差。
周围正在修路，乱得一塌糊涂。想找个好一点儿的饭店，很难！在酒店吃了一顿饭，居然连正规的餐牌都没有，蹊跷！
不过服务还是不错的，这也是唯一值得称道的地方！
从门面来看，该酒店就显得不够气派，虽然楼层很高。房间从来没有安排到过正面湖景的，尤其是前台的接待的水准实在差，有怨妇状的，有面无表情的。
房间设施与4星的标准差了很远的一个酒店
个人认为房间的设施至多达到1颗星就足以匹配的一个酒店
由于住的的是1层的原因吧 房间里白天几乎都必须开灯 而且弥漫了一股潮湿发霉的气味
房屋隔音很差 一早就被走道过往的客人嘲杂的声音吵得不能好好睡个懒觉
又没有人尝试过在12点03分到达前台退房，竟然被告知需要多支付半天房费的。
我在12月6号就在这个如家试过一回了。
当时12点03分已到达前台退房，前台一位名叫杨之武的工作人员态度非常恶劣，竟冲着我喊，说我超时了，还说电脑系统是自动的，没有办法，必须要收多半天。
我跟他说了3分钟左右，旁边的房客也看不过眼，说：“过3分钟就算了吧”。但他态度还一样强硬且恶劣，没有看到过酒店有这样的服务态度前台
接着我马上打12315投诉，登记了事情过程以后，12315叫他接了电话说了几句，他还狡辩说：“他不是迟了3分钟，是迟了5分钟，现在他们的钟显示已经是12点08分了。但我们可以协商解决的，是他还没有说完我就打电话投诉而已。”
首先酒店不好找,说是吴中路,其实应该是在在万源路上,其次,房间给人感觉不是很干净,墙面上的墙纸有点掉下来了,淋浴间的地上黑黑的斑点让人不敢蹋入,可能是装修时流下的油漆或是别的什么东东.......最恐怖的是睡到凌晨4点左右,好象被什么东西咬醒了,开灯一看,尽然是?
前台服务态度如晚娘脸孔....
房间小 , 卫生间有一股油耗味,另人想吐....
原本住4天 , 住一天就跑人.....
没有比这更差的酒店了。房间灯光暗淡，空调无法调节，前台服务僵化。用早餐时，服务员居然叫我回房间把拖鞋换成皮鞋再下来，到底谁是上帝，这家酒店的老总应该马上辞职。建议大家不要住这家酒店，有被骗的感觉！
设施非常旧，周边环境也不好，最奇怪是房间内没有暖气，只有挂壁空调，要知道，这种空调室外-5度时候，不会工作的，洛阳可是在淮河以北了。
晚上有很多按摩小姐打电话，很烦！
告诉他们不要再打了还是照样打！
前台无法用信用卡预授权，一定要现金交押金，而且还不然存放行李，搞得我拖着行李去银行取钱！（还好银行近，要不...）
服务还可以。房间奇差，我住的是商务楼层，味道特浓，空调像大马力鼓风机，只能开窗睡觉，整夜与蚊共舞（我是凌晨入住的）。
还要表扬一下，携程的客服，当天不知道为什么，几乎所有南宁的酒店都没有大床房，客服还是很有耐心帮我联系好几家酒店。
地点偏僻,比较难找到.出租车司机都不知道这个酒店的.早上的自主餐没有什么东西的,用餐环境就在一个走廊上,环境比较差.一张地图要10元钱.
Stayed here many times in the past 18 months. This could be a good place to stay if the hotel would maintain the facilities, but they did not. The last two times I stayed (Feb and March) the shower and TV did not work EVEN after I reported them. Will not stay here from now on!
宾馆反馈 2008年5月16日 ： Thanks your problem , We will chang the shower and Tv ,I will hope you come here again
档次太低，房间太小，设施太差，一台电梯。
刚从九华山回来，从携程订了百岁山庄，总体感觉还可以，就是满大堂飘溢着奇香，不知是什么，有些刺鼻。房间也算可以，很紧凑，设施、洗澡水也不错，可有股潮湿不通风的怪味，被单上也有不洁的痕迹。好在我们只注一天，也就将就了。
感觉很一般，房间的空间太小
想比起来赶不上如家！
房间环境很差,没有窗户,而且入住时抽水马桶是坏的,打了两次电话给服务人员才来修理并且没有完全修好,提出换同等房间被拒绝.希望提高住宿环境和硬件质量.
酒店位置在交通十字路口，服务员一问三不知！该酒店原名叫什么华夏酒店，估计为了吸引顾客，起了个洋名成了“雷梦得。。。。。”，不必住此店了！
前台check in 花了20分钟，check out 25 分钟，这是服务态度和没有做到位。
信用卡刷了好几次，不愿意用手工打电话授权。典型国营企业的极差的服务态度。
酒店自助早餐要180一份，好像携程上写的是50元啊
酒店服务很差，第二天早上下雨，要求门童出去叫辆出租车，得到的回复居然是下雨天他们不出去给客人叫车。。。
其它方面如房间或环境很一般，价格确标得老高，总之，性价比太低了，以后肯定不会再订这家了。
很烂，真的很烂。标榜3星，如果是3星，那么如家就是5星了。
强烈不推荐！！！！！！！
免费注册 网站导航 宾馆索引 服务说明 关于携程 诚聘英才 代理合作 广告业务 联系我们
Copyright?1999-2008, ctrip.com. all rights reserved.
环境很脏，不干净，床单好象很久没换过，破旧不堪
宾馆反馈 2008年6月29日 ： 谢谢您提的宝贵意见，我们设施设备现已全面更换，欢迎您的下次入住！
房间隔音极差,邻房说话声音清晰可闻,任何杂音清晰入耳,提供的设施品质极差,电熨斗品质不佳还得要客户买单,劝大家别用,空调三催四请才打开,房间闷热无比却要求开窗通风,从没见过如此服务品质,值班经理躲在暗地里不敢面对客户,笑掉人大牙了!以后去成都绝不光临此店.
第一：从预订看酒店和携程。
第二：从入住感受看酒店。
1、酒店地理位置相当优越，出门就是南京路步行街，周边都是中、西式餐饮店，这是我看到的唯一优势。
3、房间有很多瓦数很高的灯，研究了很久才知道很多灯都串联在一起，只能同时开启和关闭，绝对浪费能源！
这就是我住过的房价两千七百多的所谓的皇家行政房，实在是一家性价比极端差的酒店，这样的酒店以后就是免费也不会再住，因为从预订到入住只有很受气、超麻烦、不舒服、不值得的感觉。望后来者三思！
酒店地理位置较好，离南京西路近在咫尺，但是酒店的设施太过简陋，商务酒店之名不符实。。。
想延迟1小时退房,被告知延迟退房按钟点房收费,每小时50元,太没有人性了.不知道提前退房有没有奖励
去前作了功课，普遍说九江、庐山的酒店要比一般城市的低一个档次，所以也有了心理准备，所以5日晚入住时感觉还凑合，重要的是免费宽带上网给了小朋友一个惊喜，因此成了继续入住的最大理由（去酒店路上就觉得太偏准备第二天换地方的）。
后来联系了庐山宾馆住，小标间的价格差不多，除了没有宽带上网，其他都比消夏好的多。庐宾的大标间有上网的但价格也贵一些。
该酒店达不到五星水准。价格高，环境差，服务一般
实在看不懂的房价，房间较干净，但是象是临时房一样，几乎没有隔音，昆山的酒店价格太离谱了！
房间设施象招待所，卫生间里的设备很久，房间的卫生很差
免费注册 网站导航 宾馆索引 服务说明 关于携程 诚聘英才 代理合作 广告业务 联系我们
Copyright?1999-2008, ctrip.com. all rights reserved.
本人于清明假期一家三口高高兴兴通过携程订房入住，本想来个豪华的自驾游，哪知给我的房间小得可怜，对比我住过的国内外四星级以上酒店的环境，环境算得上是“恶劣”！
在前台办理入住手续时，工作人员告诉我1.2米以下小孩早餐免费，于是补上一个成年人的早餐，第二天用早餐时，餐厅经理却跟我说小孩需付半价，而且是算对外收费全价！
最后经过一番交涉，酒店大堂经理给折了个8折价，但已经让我们一家游趣全无！
酒店的房间环境根本不值四星水平！装修旧，房间小，但酒店的地理位置好，所以就能如此定高价么？不解！
补充点评 2008年4月23日 ： 对了，还有上网居然是收费的，这还是在国内第一碰到！不可思议！
总体感觉一般，结账的时候等候时间太长，很慢。。
酒店服务不太好,咖啡厅的餐饮非常茶(品种少,样式老)
酒店隔音效果非常不好.
第一天住的房间隔壁人说话好象就在房间中,换房后在走廊上的说话听的非常清楚.我打电话都只好躲到洗手间,反正太没有隐私了.
酒店设施比较陈旧,在快速路边,外出不方便.
携城价格是620NET(不含早),我朋友通过旅行社是610(含早),所谓的500元只是第一天的价格,很有欺骗性.
轻轨虹口足球场站下来是西江湾路400多号，店在700多号，不近也不远。
在预订时间内到达，前台告知订的商务房要再等3小时左右才有空房，建议换成同价位的标准房，于是入住标准房。
房间设施马马虎虎：台灯有两个，一个写字台一个床头柜，不错；电视剧有点小，而且经常信号不清，画面模糊；窗正对轻轨，因此有点吵；窗边的墙面已经烂了发霉。
另外，夜里十二点多洗澡时热水不足，不过早上恢复正常。
进楼道也需要刷房卡，安全措施好
汇东大酒店：1、商务单间和普通单间可以说基本没有区别（就房间大小和配套），主要的区别就是楼层，商务的一般安排最上面几层，建议大家选择普通单入住；2、房间的灯光特别暗，感觉给人有点压抑；3、房间的装修比较差，应该是我住过的四星酒店中最差的（但没办法
对于我来说，12月10日是我最难熬的一天。一个四星级的酒店在温度只有13度的夜晚竟然不开空调，而且还是酒店的规定（内部文件规定），真是闻所未闻。我不知道是因为没有客人所以不开空调，还是因为不开空调就没有了客人，希望酒店多多反省。
我只想建议携程尽快将该酒店的协议废除，以免其他客人受苦，影响携程的信誉。
冻了一夜的白金贵宾
实在对不起四星的称呼!12月份在2--14度的气温下,只在晚上8点后才开空调!下半夜又关闭!投诉后还有理说是响应政府号召:节约能耗.这样的HOTEL朋友们您还敢入住吗?
酒店位置较偏,而且管理混乱.价格过高,不划算.
补充点评 2007年12月21日 ： 今天接到这家酒店总经理助理打来的电话，对之前的一些事情表示抱歉，并解释了一些原因，感觉态度还是很不错的。希望能以后有所改进，更好的服务所有客人，特别是携程的客人。：）
房间小，服务水平差（原来开的房间房卡进不去，又换一间），环境吵（外面车来车往），卫生间不干净，价格不低，下次肯定不会去了。不过，天津总体感觉都不好，不光光是酒店，还不如南方的小城市。
服务一般，房价相对太高，房间不满意，有味还比较脏.......
最要命的是服务员没有经过训练，一点没有服务意识，态度恶劣！！！！！！！！
这家酒店非常差,大家不要给它的外表所欺骗,房间非常旧,而且房间烟味很重,我觉得连招待所也要比它好
难以相信这是携程重点推荐的3星级宾馆！单人房住了5天，价格240元/晚，期间得知中石化试题题库会议，房价160元/天。
房间的地毯已经N干年没有清洗除尘了，看上去黑乎乎的，各种斑点、污迹、小洞眼令人很不舒服。（过道里的地毯略微好一点）
第一晚安排在二楼，后来调整到5楼，隔音不好，隔壁客人晚上2点回房间，关门、电视声音很大。
卫生间有玻璃窗，但是不能打开，塑料窗帘小于窗户的面积，因此女士要小心露光。我住的那间，下水道不畅。每次积水都要没过脚面，非常sick！
餐厅是外包的，一份（例盘）尖椒牛柳30多元，一个鱼香肉丝20元，可能只有这儿的价格离3星级标准接近一点。5天的自助早餐几乎都是一份汤面加1-2个煎蛋，因为几乎没有什么合口味的东东可供选择。
因为开会，基本早出晚归，最后一天离店时才发现，一直垫着的床单竟然有数个脚印在其上！前台服务员有的和善，有的冷若冰霜，不可一概而论。
入住的经济客房,一开门进去浓厚的霉味,且无窗户
255的房价是不值的,如果住别的酒店的话,可能会更好
推荐天目湖宾馆,各方面设置比这家好多了.
值得推荐的是他们的餐厅还算过得去,鱼头还能吃吃.
但是前台小姐的服务太差了。
强烈建议大家不要住这个酒店，
预订的时候没有说酒店二楼是卡拉OK厅，到晚上12点多了还在蹦迪，噪音吵得我睡不着觉。房间设施跟全国的如家都差不多，
强烈抵制这样的店
预订时已说明是一家三口人，可旅馆内的设施用品只有两套，要加收费才给第三套，前台的服务员一听说要开发票似乎不太满意，以致结帐花费了20分钟。
酒店表现出让我受不了的小气，卫生间的牙膏用量太太太少了，在我看来，只有一个晚上的用量，更令人头痛的是水龙头的冷热水标识竟然是错误的，明明标的是热水出来的却是冷水，浴室的下水道不通畅，下水很慢，第二次洗澡还有积水，真是让人觉得挺不舒服的。
酒店的早餐也不怎么样，服务员一点都不主动，我在明档要了一碗馄饨和一个煎鸡蛋，他们都站在那里傻傻的没有反映，直到我自己叫服务员，他们才送来，而且早餐的水果不新鲜，橘子好多都是烂的。
唯一让我们值得庆幸的是大堂吧有一个菲律宾的乐队。
还有一件让我们觉得震惊的事情那就是当晚１１点的时候我出去了一趟，忽然窜出一个人飞快地把前面一女的包抢了，顿时我都惊呆了，太可怕了！作为一家四星级的高档酒店，这里的治安太乱了！！！提及此事，别无他意，只是提醒各位，真的要小心！！！
入住手续办理快速。
很气愤，酒店式公寓是没有星级评定的，我预定的是5星级酒店，却给我一个没有星级没有任何服务的公寓房，其实一个人住一个晚上，需要这样大的两室一厅的房间吗？关键是种种不便，我无法接受。
既然是升级，应该升级为酒店有星级定义的房间！
因为没有看见该酒店5星级的房间，因此只能打这样的分数，希望酒店以此为戒，也希望携程反思，为什么会出现这样的情况！
出于不信邪的原因，入住了该酒店。之前查阅了携程上的点评，最近的点评已经有大半年时间了，一厢情愿的以为酒店设施有所改善。但是，去了只能用三个来形容，差！差！差！一次恐怖的入宿。电梯依旧吓人，房间一股霉味，一个灯是坏的！第二天就换到隔壁的一百假日去了。
这是在携程能找到的、汕尾最好的酒店。没办法
房间还可以,设施简单,不像是四星标准。早餐还算丰富,不过要早去。前台接待、结算速度和态度还不错。后院停车场很有特点，一晚上有两台车被划伤，真恐怖，最关键的是保安及小头目还不想认帐，气愤啊
非常不值得的一个酒店.179的价格绝对不值!
其他连锁酒店99元100元都比这个强啊!!
房间很小,位置不好,早餐很差!
房间太小。设施太简单。服务太冷淡。不会再住。
1，服务态度极差。从没有见到过服务员微笑过，个个板着脸。由于我在当地入住时间无法确定，所以先交1天押金，谁知道，才过了12点半，连续来了几个电话，催着交押金，下到前台时，前台摆着个臭脸，还准备跟我吵架。头一次遇到。
2，黑店性质。三楼得桑拿房是黑店，奉劝各位不要去，我还是服务员透露给我知道得，要不我还不知道能不能回来。服务员只说三楼桑拿属于他们承包出去，不归他们管，但是也是在你们酒店啊。这样不是黑人吗？
3，骚扰电话频繁。从九点钟开始，就来了个电话，说了不要，他们10点还来电话，我干脆不接，谁知道每隔30分钟来一次电话，最后是被我骂了才不打，但是第二晚继续来骚扰。
4，退房时间长。7点10分下去退房，让打发票，搞了半天居然打发票得机器坏了，服务员还不主动给客人发票，如果我不问他们就互弄过去了。最后在我强烈得要求下，才找到IT来修理，天啊。我是8点10分得火车，等到7点50才把发票给我。
5，综合分数，如果有0分我直接给0分。
入住的时候刚装修，味道很浓！房间内的床坐上去好像有点不稳！
对于酒店的服务态度基本满意,唯一缺陷就是没有遵守时间.
我提前1小时和酒店总台确认过了我到达浦东机场的时间,并且酒店说我到的那个时间有班车在等.但在我比通知酒店的时间提前15分钟到达时,却没有酒店的班车,给总台打电话后才知道,班车已经提前开走了!结果酒店又排车来接,让我等待了25分钟!
关于第二天早上出发时间的问题,我反复催促了,也是在晚上9点半以后才通知的.结果第二天的班车定在早上7点钟,但实际发车却延迟了15分钟!至少酒店的班车是没有信誉的!这样的工作态度好像很不在乎,像是在开玩笑一样!
酒店的小姐反复打电话到房间拉生意!实在是更加降低了酒店档次!又不敢把电话线拔掉,因为还要等待总台通知第二天早上发车时间,真是太郁闷了!
188元实在是太便宜了,便宜得很难受很不合算,我永远也不会再去住这家酒店了!
房间隔音效果超级差，晚上竟然能听到外面在搓麻将和讲话声！半夜被吵醒好几次，我晕死！！
这是我住过的最差的酒店，房间气味难闻，刚打了灭蚊药水，换了三个房间还是如此，服务员说：“住久了就习惯了，每个宾馆都有自己的味道。”考！我又不是来体验生活的。周围环境复杂，脏乱差。
1、与携程网之间的沟通或流程方面出现问题，我明明预订了，但是该酒店经查询后答复我说我没有订，没有接到到携程的传真。
2、好不容易住进了酒店，却不是我订的双床，而是给了我大床。联系总台，已经没有双床间，要我加钱住豪华间。我没答应，后来给了我一间双床的标间，但是骗我说是豪华间。
3、一位姓陈的小姐服务态度极差，可能是大厅经理。总台小姐的态度还是很好。
本来这个酒店我是住了好几次的，但是经过这次，下次再也不去住这个酒店了。包括我的朋友我也不会建议他们去入往。
大床房的面积实在太小了！除了床和写字台就没有空间了，没有衣柜，床头柜也只有一个！和如家一样，但价格要贵100元，实在不值得！以后不会再住了！
这酒店太旧了,大厅看上去还可以.房间的设施成旧不堪!卫生间的马桶真的都不走水的.早餐太一般了.要去入住的朋友要有思想准备,期望值不要太高.400多一晚说实话不太值!!
十一期间爬泰山，住在这里。房间还算干净但是没有温馨的感觉，冷冰冰的；服务一般，前面是马路后面是水果批发市场，住在哪一面都比较吵。
泰山山脚下的出租车很不厚道，下了山打车回酒店，他们说不能打表，一口价16，其实打表走也就是8块。
酒店没有餐厅，第二天在对面韩国烧烤吃的晚餐，味道不正宗，但价格很便宜，他们那儿的泰山三美还算好吃，比我们第一天找了好远的一家当地鲁菜馆的好吃多了。（泰山三美就是白菜炖豆腐，当地没啥特色菜）
我本来是订的220元的标间，后来告诉我只有258元的标间。只好答应、别无选择。以为在这种档次的城市，外标300多元的房间会不错，实际入住后，感觉性价比较差，设施简陋，不像能代表该市形象的窗口。空调是中央控制，房间内不可以调整，刚进房间有异味。
这也是我两年来唯一遇到的在宾馆入住、还要另外缴纳10元停车费的！可能是我们少见多怪吧。优点：早餐还好，符合20元的标准。
补充点评 2008年6月8日 ： 建议把地址改为“六峰路”，这样开车好找！
好小的门面，没有电梯，房间也不是很一致！
最郁闷的是我不知道我们公司跟他们有合约，他就让我的客人（另外一次）直接用我们公司的名义住的酒店，而没有通过ctrip。还好第二天ctrip打电话给我确认，让我退单了。
设施服务都一般化,性价比不高,在郑州的知名度太小,连出租车司机都不知道,不值得推荐
酒店涨价了，可是性价比并没有国内如家的好！不知道酒店啥原因价格比如家还高点，总体来说还是比如家差点！
性价比太差,一个小县城的房价比北京上海广州深圳同级酒店的房价还高,服务跟一般招待所差不多,不值得住!
住了一天，简直就像噩梦！没有一点让我满意的地方！！
是拿原来一栋老楼改建的，装修很新，但房间内地面没有地毯，感觉冷冰冰。隔墙隔音很差，晚上被隔壁做爱的声音吵得没法睡。电视频道太少，只有5个。网络带宽太小，只能收发电邮，下载东西简直是做梦。价格还算便宜。
周六入住,花费340元,含早餐.整体感觉不象一个三星级酒店,大堂很空荡,有餐厅在里面,感觉不是很好,上电梯在一个拐角处,不是太方便,房间是一进门就见床,不象酒店的房间,就是水还比较好点,下次不会入住
房间设施质量不是很好，房间很大有20多平方，但感觉不温馨。酒店价格在当地来讲，不算实惠。
太差啦,不知道是怎么评的4星.结帐时还非说有房间点了歌,每首2圆,懒得跟他废话就多掏了4块钱.
之前我点评过一次，估计是没有写证据，所以被携程删除了，气愤！
补充点评 2008年5月26日 ： 我补上我的经历：
1，正如很多入住的朋友说的一样，门童和死尸一样，见到客人拿的行李就视而不见，还故意扭过头去装作没有看见。
2，酒店没有任何指引服务，感觉还不如如家的服务员素质高
3，携程上写的有欢迎水果，居然是服务生拿着文件夹夹着2个路边摊上买来的低档苹果，价格绝对不会超过2元每公斤！没想到锦江五星级的欢迎水果就是这种档次，真是丢人
4，找大堂经理交涉，居然说就是这样，还说第二次来才会好一点，不知道这个大堂经理是不是脑子坏掉了，没有好的服务怎么吸引客人来第二次
5，整个入住的过程中没有看到服务员微笑，不知道是不是大家都沉浸在地震灾难带来的痛苦之中。
6，总之以后都不会住这个酒店了，不要钱免费住也不去了。
方便倒是真方便。可是晚上噪音太大了。正好是个十字路口。整个晚上全过车。鸣笛不止。睡觉轻的还是不要去住了
这个酒店整体素质非常差,房间里面有很浓的油烟味道.
房间细小、地毡恐布，空调不够、服务差劣。应立刻取消预订服务。
免费注册 网站导航 宾馆索引 服务说明 关于携程 诚聘英才 代理合作 广告业务 联系我们
Copyright?1999-2008, ctrip.com. all rights reserved.
酒店周边环境尚可,离火车站5公里左右,算远,房间空气不行,较旧.不推荐.
这个酒店就是因为在国贸边上,所以价格很贵.
因为离我们公司近,也就算了
感觉和那种200块左右的酒店差别不大,就是地段,别的没什么好说的
电梯还不好....
非常差，入住半小时就想退房了，地毯很脏，浴缸里特别恶心，什么都有：头发，灰泥等而且，根本没有什么游泳池，携程的宣传也有问题
我本来定了两天，住了一晚就退房了，很巧，退房的时候旁边一个哥们跟我遭遇一样，他边退房边打携程的电话定下一个酒店…… 我是online定好了~
综述:见过差的四星酒店,没见过这么差的准四星酒店.
详细描述:1,基础设施问题:酒店承诺可以宽带上网,但房间经过更换,才可以使用.房间设施比较简陋.和四形标准有一定差距.具体表现在:家具陈旧,没有必要的办公用具.床具不是一般的硬,而且有明显的污渍.
2,服务态度问题.到达酒店时,门童没有服务意识,不仅不帮助客人拿行李,而且开门的意识都没有.总机接线员不仅不使用双语,而且连基本的礼貌用语都没有.
3,安全保卫方面问题:酒店防火安全意识不够高.首先,酒店房间内的插座和电源按键安装不稳定,部分地方有明显松动的状况.其次,在酒店3--4层的安全出口的过道内铺设了地毯,根据消防法的内容,酒店安全出口的过道内是不能铺设地毯的.保安并不尽职.
4,餐饮问题.酒店早餐没有水果,这是我以前住酒店从没遇到的.没有就没有吧,但是,酒店独出心裁,把塑料水果放在餐台上,不知酒店是考察客人的智商还是工作人员失误.
以上就是入住此酒店的感受,但此酒店不是一无适处,酒店门口有轻轨,交通还算便利,距机场较近,前台的一位接待人员和电脑工程师值得表扬.
如果你不追求享受,如果你可以忍受没有网络的日子,如果你可以对酒店服务质量不做更高要求,如果你可以保证你入住其间,酒店不会发生火灾.我推荐您入住此酒店.
万杰国际不能刷卡是件令人最难以接受的事情，房间电视时长不能使用，网络还收费更让人难以接受。
服务态度似乎还可以接受，但可惜的是：我同事房间没有网线口 (10层)，咖啡厅很早就关门了，早餐说是到10点半，实际上到9点就没有了，也不加了。送餐服务到晚上八点就停止了。
该饭店周围环境很差，被垃圾包围。玻璃是不隔音的，所以，尽管我住在10层，依旧每天早晨不用脑中就被窗外的汽笛声叫起。
广大携程会员请注意:此酒店旁边在造地铁之类的施工,有噪音和灰尘.等完工还有一段日期.出门叫出租车也不方便.入住请考虑这些方面因素.客房里的茶叶不是免费的,是要收钱啦,也要注意.
酒店说是可以免费上网,但只是自带网线而言,如要借用酒店提供的网线,要交使用费10元,好象有点过份了.
太令人失望了。通过携程预定的，应含双早，可是，总台没给餐券，餐厅要收每人10元，才上餐。浴室的龙头坏的，头天入住报修后，到第二天退房也没人修。浴帘脏得看不出本来的颜色。太差劲了。
优点：
1.地理位置不错，临近外滩、南京路、豫园；
缺点：
1.设置陈旧、装修和环境糟糕，价格比较贵，完全没有竞争力；
2.提供的免费上网，比拨号上网慢n倍，实在无法忍受；
总结：
1.这样的环境和设施，把价格降一半还可以考虑；如果不是地理位置还有点优势，其它的完全对不起这样的房价；以后绝对不会再住这里。
2.携程对该酒店的描述不清楚，实在是糟糕透顶！
入住时间：2008.5.14
地理位置：离景点比较近，离高速公路也比较近，地理位置很好
服务态度：很一般
饭店环境：完全不符合其星级的标准，前台大厅尚可，进去后脏乱差
客房环境：地板陈旧，家具破损，卫浴设备不能正常工作等等
服务态度：很一般，不热心，散漫
早餐情况：很差，大杂烩，没有自助，不是咸菜就是泡菜，不是馒头就是变味的包子
周围环境：晚上很吵闹，不是有服务员，客人的大叫声
这是我第一次入住该集团的酒店，我相信也是最后一次。
房间小得不像话，早餐差得不像话，绝对不会再光顾。隔壁的南国大酒店看上去不错。晚上想在酒店的餐厅吃饭，结果人家办婚宴，谢绝散客，郁闷！
优点是地理位置不错，朝南的房间可以看富春江，可惜给我的所谓高级房是朝北的，怪不得人家说携程的客人比较受歧视。
感觉一般，就是各方面都一般，在三门峡这种地方住住还是可以的
救命呀，遇到黑店了,房间小而且脏呀,服务态度也差(员工都是上海人，没有客人的时候保安,前台服务员都坐在一起聊天),天拉!怎么给推荐这种酒店呀!
优点：交通便利
缺点：不符合我心中的四星1.酒店的泳池还不如比它小的酒店漂亮。2.在三亚湾又不是亚龙湾，这个价位没有优势，得不到相应的要求。3.与之前的评价不符，a距离春圆海鲜广场没那么近．b楼下的金凤凰广场也没有想的那么好．
总之：下回不会在选择了，还不如花少钱住三亚湾的小型度假村或花同样的钱住环境好的亚龙湾
补充点评 2008年2月19日 ：
住了特价的房间，实在是差的没法说了，房间小得完全出乎意料，像个剩余的角落留出来的空间弄了这么一个房间。还有停车场，实在不方便，而且地下三层，而且非常的陈旧，去停车场的电梯怕怕。第一次遇到这么差的停车场。
下次不再去，永远也不去。
２、我住的房号是2727，房间过小，能看电视的空间只能摆下一张凳子。换句话说来个客人，只能坐在床上。
３、硬件配备不足。没有放行李的行李架，没有晾衣服的晾绳。
４、酒店出入打车不方便。酒店设在一个远离马路的拐角里，出租车出入要过一个卡站，非常不方便。且酒店门口空间较小，出租车只能停在离酒店五六米外停车。不方便。
酒店周围环境及内部设施整体还不错。但服务态度极其不好，简直目中无人。
入住时，正在填我的入住单，突然过来几个衣着较光鲜的人，就把我的身份证和信用卡放到一边，帮那几个人处理。完后，又过来两个人，又接着处理这两个人。我等了20分钟后，忍不住问还要不要办，才想起来。
退房时，遇到同样情况。我正在退房，看到几外老外过来，就直接插队办理。我实在忍无可忍，就问服务员为什么，竟然回答你很赶时间吗？
不能当时提供发票,说给邮寄,现在还没有收到发票,感觉被欺骗了
很不怎么样的酒店，根本不象三星级。
1、大堂：受理很慢，且服务员连你好都不会说；
3、服务：打电话要了网线，过了很久，难道绿洲饭店很大吗？要走那么久？！
绿洲饭店我已经住过好几次了，这次是最差劲的！！！
给各位推荐立达宾馆，性价比很好，服务也特别好，而且做的菜很有家常口味，吃起来很可口！虽然远了一点，但是打车到市中心，也不过7元钱而已。唯一不足的就是没有宽带连接。
补充点评 2007年8月16日 ： 还有一点最让人无法忍受：隔音太差了！我的房间隔壁住了个醉汉，那个呻吟声和鼾声，简直就像在同一个房间一样，而且看电视的声音和说话的声音都很清晰！
后来经交涉，一个中年女子出面说，可以先给我退房，说留下电话第二天电话复我，让财务人员给我解释。可是，直到5月25日，一个回复的电话都没有！我打电话过去，又是推脱！知道现在还没解决。我会继续等他给我解释，一旦导致我帐户钱损失，我将采取法律措施。
补充点评 2008年5月25日 ： 大家看看一下的这些留言和点评，可见这家酒店的服务态度差是公认的，并且不少和信用卡支付有关！！！
酒店是挂星四星，但也就二星水平，早餐花样太少。如果是四星就按四星去做，如果说房价低就不要挂四星，以后考虑换其它酒店。另外宽带还得收20块。
这是我住过携程最烂的酒店，纯粹一招待所。听说靠近南湖，所以订一间豪间，一进门就失望了。
1、进门时，大堂接待在随意的聊天，而且大堂里还有一个穿球衣的高大男子，肩膀 上有很清晰的刺青。
2、电梯地毯非常脏，电梯上的粘贴画已被涂鸦和损坏，也不见有人处理。
3、我进房10分钟后，宽带还没开；打电话去前台，说还要十分钟。
4、网速奇慢。
5、晚上10点左右，网络断线，打电话房务中心，回复让我找前台，打电话前台，也没说让网管上来看看（有无网管我怀疑），说是服务器调整，让我等。
6、卫生间渗水严重。
7、房间布局根本不象酒店，而是招待所。
8、隔音奇差无比，外面任何声音都能清晰的听见，毫无私密性可言。
9、宽带接入口及不合理，在床边。
我一般很少评价的，这次实在感觉糟透了。建议携程以后签定协议单位时对酒店做全面了解，不要把招待所弄成酒店，否则会砸牌子的。看来以后去嘉兴还是去香溢了。
补充点评 2007年7月7日 ： 顺便说一下，我住的豪单价格为240，也不便宜。在嘉兴，同等价格的莫太、e代性价比绝对都要强。
由于飞机晚点,我到达酒店的时候已经凌晨2点,酒店的服务生好象根本就没有想到那个时候还会有客人入住,(也许是一个临时的员工),一切的手续办理都显得不熟练.
我把该酒店的一些设施用相机照了下来,作为附件不知怎么发给你。（我现在不记得是住317还是319，起先住的房间没有宽带，在我的要求下才换的）
我住进该酒店以后就发现我进错了,这跟那些农民的家庭旅馆没多大差别,一个电视机是那种吊在墙上的，想看电视在床上得长期扬着个头；
房间很小，一个小得不能再小的有些象小孩的写字桌，与床的间隔估计顶多只有20cm，只能坐在床上才能在这写字桌上工作，
有些地方墙壁已经开始掉漆了，有点象那种年久失修的样子，住进这样的酒店，有一种英雄落难的悲凉；
卫生间的味道很重；
如果需要，我可以把那个我入住的旅馆（我只能称之为旅馆）的照片发给你们，让你们自己去评说。
刘够生
2008-4-12
最好别去,很差,看完很差想换酒店,他们竟跟我要服务费.也没待那房间2分种,居然解决了问题,可觉的下次不能去的,
还有一个问题就是，酒店的早餐品种太少，而且味道也很一般，早餐的牛奶不是鲜奶，而且没有果汁。不过房间送餐倒是还行，特别是15块的水果沙拉，每天都要点一份。
房间一般，洗手间浴缸里的水有些下不去，标房是对着大堂餐厅开窗户的，晚上12点好象还有人用餐，放音乐，挺吵的．
酒店真的像足了2星级的感觉，除了早餐不错，从服务到住宿，没有一个能让人满意一点点地。。。房间里的怪味……唉
有些差 就和小旅店差不多 离机场还有一些距离 不建议去住
补充点评 2007年8月1日 ： 离海还隔着几条街呢怎么还说有海景房？真不知他们怎么想的！
非常差的酒店! 前台竟然把预授权取消做成了一般消费, 现在还要通过银行来沟通. 结帐的时候, 不给看消费清单就要刷卡, 还把房间号给搞错. 入住用了一小时, 退房用了一小时. 太可怕了, 下次坚决不住了.
我再次重申:不能相信携程接线员的推介,要大家看点评!接线员说这是准四星,但只是准三星而已.在张家界这个旅游热点城市但管理横乱的地方,凑合住了一夜---因为咱队其他地方也是不熟.
1.订的是海景房,但看到最多的还是正对面的正在施工的高楼,所谓的海景就是旁边的那点缝隙.
2.大堂和电梯的装修味非常浓列,还好房间的气味还能忍受,不然的话,力马就得换酒店了.
3.最令人气愤的是,由于带着不满两岁的孩子,难免把床单弄脏了些,竟然让我们付100大元的洗衣费,买条新的也应该差不多了吧,由于交了押金,也只能任人宰割了. 我们马上换到了泛海名人,总算住上了真正的海景房,靠在窗头就能看到大海,白帆,栈桥,小青岛
房间设施太陈旧，缺少衣橱，卫生间的瓷砖以及毛巾都发黄了，好象是别的酒店淘汰下来的．总的来讲有点对不起２０９元的房价．
服务态度机械，表情僵硬，管理不人性化，晚退10分钟房就加收半天房费
房间一般，真的很一般。没有早餐。还是个办公楼，人很杂。
宾馆反馈 2008年4月25日 ： 房间视个人喜好而定,可能您不喜欢我们的客房类型,关于办公楼,我们大厦办公房间所占比例很小,还不到10%,希望您给予谅解和支持!
简单的说:1、酒店设施确如携程所说，是新装修的，可以说是嘉峪关市比较好的酒店
1,房间空调跟电扇一样，不制冷，反映三次服务员答应给看看最后也没来
2，因为有时差，凌晨0点入住，说下午六点前退房算一天，结账时候硬说要中午12点退房，催我们离开
3，没有服务意识
补充点评 2008年5月22日 ： 这地方离市区远，价格在当地不算便宜。
太让人失望了！！！酒店只会对客人不好的点评做出辩驳，这样的酒店还有生存知道吗？难道堂堂挂六星的酒店（根本就不是国家旅游局颁发的）就是以这样真诚的态度回馈你们的客人吗？其他的就可想而知了。。。。。。
宾馆反馈 2008年8月7日 ： 呵呵，真诚感谢您的再次再次点评，我们相信在您的关注下我们会努力越来越好！真心祝愿您“七夕”情人节快乐！
想着比原来住过的泰逸酒店便宜一百多就去了,结果........
房间小气的不能转身,卫生间得横着进去,晚上酒店节能吧,关了空调,又打不开窗,
早餐糊弄人,同事在?
先说好的: 地段在闹市区中心,房间也还可以,价格比较便宜,含在188房价里的早餐也可以.
不好的: 门口是单行道,不知道怎么开车进去,最后逆向行驶进去了,有个警察拿着摄象机在拍,不知道有没有中彩.停车的地方很少,对停车的客人总台和保安的态度很差,朝大街的房间很吵,对面商场的大喇叭太刺耳,卫生间洗澡水很难调,淋浴四周就一个半拉浴帘遮挡,一洗澡卫生间里都是水.
隔音太差,值班人员整夜看电视的声音,吵得我一夜未睡,床单有异味不干净,早晨起来身上都是红疹,
酒店内有刺鼻的浓味，尤其是过道，不过该酒店在装修。此外，入住前跟酒店确认好的积分累计也事后找借口，说房价太低而不予累计。本人不推荐入住该酒店。
因为工作关系，这里位置还是可以的，周围环境呢就不是很好，房间还行，干净就好。
住这个酒店可得穿的光鲜点，不然的话，门童、前台都会怀疑你的付账能力的！
敬告各位,再不要去这住了,晚上11点就关空调,上网一会有信号一会没有.早饭一般般,价格还不低,是我定过最差的宾馆
补充点评 2008年8月3日 ： 最多两星,也就是过去的招待所
很典型的經濟型酒店
就是房間很小,衛生間也不大。并且设施非常的简陋。
空調顯得陳舊了些
之前我点评过一次，估计是没有写证据，所以被携程删除了，气愤！
补充点评 2008年5月26日 ： 我补上我的经历：
1，正如很多入住的朋友说的一样，门童和死尸一样，见到客人拿的行李就视而不见，还故意扭过头去装作没有看见。
2，酒店没有任何指引服务，感觉还不如如家的服务员素质高
3，携程上写的有欢迎水果，居然是服务生拿着文件夹夹着2个路边摊上买来的低档苹果，价格绝对不会超过2元每公斤！没想到锦江五星级的欢迎水果就是这种档次，真是丢人
4，找大堂经理交涉，居然说就是这样，还说第二次来才会好一点，不知道这个大堂经理是不是脑子坏掉了，没有好的服务怎么吸引客人来第二次
5，整个入住的过程中没有看到服务员微笑，不知道是不是大家都沉浸在地震灾难带来的痛苦之中。
6，总之以后都不会住这个酒店了，不要钱免费住也不去了。
补充点评 2007年8月6日 ： 如果点评只有一个，看来是不能具有代表性。下次，我要多看看最近的几个点评。也许会准一些。还好有地方能让我写一些，否则，会误导许多人。
客房硬件过的去，由于我经常出差在外看过的酒店实在不少。不过服务的质量存在很大问题，我在大堂酒吧使用的饮料竟然有脏东西在里面。服务员态度也没太多在意。这点让我不满意，希望酒店方着手提高服务员的素质。
地段还不错，但作为一家4星级宾馆，设施方面实在是不敢恭维。
主要问题在卫生间。我住的是标间，可能其它房间会好一点。
卫生间实在是太小了，打开门在里面转个身都困难，从来没看到过这么小的卫生间。
其它地方倒也还好。但就这一点，我想我以后是不会去住了。
当然好的地方也是有的，自助餐还不错，内容比较丰富，味道也不错，特别是那个什么虾。
酒店的服务员口音比较重，听不太懂总机（好象是总台）说的是什么，多问一句她还不耐烦，这是酒店吗？晕！！！
地理位置很好，但酒店房间很潮湿！洗澡水不热！最不能容忍的是没有电视信号！让我错过了欧洲杯的比赛，如果没有电视等同于很烂的小旅馆，酒店就应该在价格上做出很大的让步，可遗憾还是原价．以后绝对不会再次入住此家宾馆！
我是11月29日入住,12月1日离店的,由于我本人不慎将新买的皮鞋和一个仪器上的配件忘记在宾馆了,我给他们打电话,前台胡小姐态度很好又很耐心,在此表示感谢!
具体印象,前台不错,客房这样工作就不怎么样了.
如果这就是如家，那如家离倒闭绝对不远了。
免费注册 网站导航 宾馆索引 服务说明 关于携程 诚聘英才 代理合作 广告业务 联系我们
Copyright?1999-2008, ctrip.com. all rights reserved.
房间地毯太脏，临近火车站十分吵闹，还好是双层玻璃。服务一般，酒店门口的TAXI讲是酒店的长期合作关系，每月要交费给酒店。从酒店到机场讲得是打表147元，到了后非要200元，可能被小宰30-40元。
就因为地段比较好一点，但是这个家庭式的宾馆，只能说服务也好，设施也好，都只能算很普通很普通的那种家庭式的旅店而已。
比较老式的房子，服务员对打扫房间很不仔细，一般就只是倒了倒垃圾，床铺的话，就把被子放放好，连枕头都没放好。
厕所里的话，就把垃圾拿出去，我看连地都没拖一下，洗脸盆都没给清理一下呢。
房间里很闷，任何通风的设备都没有。
宾馆反馈 2008年6月3日 ： 感谢上位客人的评价，您的意见就是对于我们工作的推进，经济型快捷式的酒店也许我们还是会有不到位的地方，经过多次培训后在客房服上己经严格执行“一客一换，全部更新”，并在会在此同时增加消费品等。希望以后为不同客人带来增值服务的享受。
来长春之前，查阅了携程的很多酒店评分，感觉这个还算不错的，但是入住之后感觉很失望：1、房间门坏了；2、空调不好；3、房间陈旧；4、服务一般。。。。总之性价比很低，早餐还算可以。
四星级的牌子他们还真敢挂！北京的酒店向来这样，又贵又差！
房间里面那个叫热啊，开了空调制冷根本不起作用。打电话给客房服务，居然说只有自然风，没有冷风！哪是什么自然风啊，明显比室外的气温高得多。最后，他们给我的建议是把房间的窗户打开。北京那个鬼气候，外面正在飘杨树苗呢，能开么！
早餐就不提了，就那么点东西，西式的难吃得要命，中餐也好不到哪里去。
还有就是酒店的电话根本就是乱收费！房间里没有长途价目表，服务指南也只是几张复印的A4纸。结帐的时候，打出了清单，国内长途差不多8毛一分钟，移动的12593也不过0.39/分，黑店！
下次打死也不住了！
一般，就是宾馆设计比较有特色，但是服务实在一般。
我是3月18日入住的，住了4天，宾馆是在一个小区边上，基本上算是一个小区的楼改的宾馆。门口有一个高高的台阶，大厅很小，根本不够三星酒店的标准。但房间还是可以的，全木制的装修，勉强可以。点餐贵的要命，一盘蛋炒饭敢要14一盘，一份炒菜基本都在38元以上。
早餐更差了，我8点就餐，基本就我一个人，入住率很低。
我住的是188的豪华单间，结算的时候才知道，单间的门市价才198，只便宜了10块钱。每次打车司机都说188的价格偏高了，实际常来的能到一百二三。
很一般的酒店。标的3星级，房间面积到是很大，电视机也不错，是液晶的，床也还行。
可是，以下几点却让人大跌眼镜：
1、写字台前没有椅子可坐，放了个长板凳，让人大跌眼镜！！好像连招待所都不如。
2、房间没有咖啡，每天要跟服务员要才给，有次下楼经过服务间，听到服务员在聊天说，某某房间的客人又要咖啡！！！，好像客人就不该跟她们要似的。袋装咖啡应该是每个星级酒店必为客人每天免费准备的。
3、房间迷你吧的饮料和小吃消费后，没有服务员给你补充。
4、酒店给人的感觉是没有任何服务的酒店。除了每天打扫一次房间外，没有任何房间服务。中午客人回房间休息后，下午出去，晚上回来，发现原来是什么样还是什么样，床和卫生间没有整理，没有开夜床的服务。房间窗户、窗帘保持原样。
5、酒店早餐太差，除了能吃口稀饭外，其他基本没东西可吃的。
6、天天晚上10点多有骚扰电话打搅。
7、房间牙具太差，住了3个晚上，前2个晚上的牙具都是透明塑料袋装的那种，挤不出牙膏来，都是干锅巴，重送过来的也是一样，只能干嗽嗽口了。第3个晚上是那种纸包的牙具，要好多了，至少能挤出牙膏来。
本以为该酒店象其名字一样豪气万千，谁承想却是名不副实。我是五一去的，酒店设施陈旧，卫生环境差。房间设备简陋陈旧，色调灰暗。算不上星级标准，也就是个旅馆，早餐品种很少，将就能吃饱，下次绝对不会再住！
房间环境很差,没有窗户,而且入住时抽水马桶是坏的,打了两次电话给服务人员才来修理并且没有完全修好,提出换同等房间被拒绝.希望提高住宿环境和硬件质量.
酒店实际的情况比网上要差，也许是因为太远了。 而且前台价比协程还便宜了十几块。真实山高皇帝远了阿
很爛很爛的酒店兩星差不多！
不知道3星怎么掛上去的？
房間首先燈光很暗，牆壁非常髒！牆上還有滲水的痕蹟，浴室非常非常小！！！
竟然用一個浴簾隔着沒有浴盆等等，毛巾非常破舊，我是沒有用覺得太髒了！！！
房間綵光嚴重不足，服務態度不好，一直說自己房間很滿，可是也沒看機個人登記的！讓給換房推三阻四！這就是三星的標準。。
位置太偏，再一个很深的胡同里，很难找到。而且，结帐时电脑出故障，前台漫不经心的说让明天再来开，或给寄去。如果外地人明天再来吗？如果是老外你们也给寄到国外去吗？
优点：
（1）房间还可以，比较宽敞。
（2）洗浴不错，水比较大。
缺点：
（1）门口的门童就是SB，看到我拿箱子也不帮忙，连门都不给开，严重投诉。
（2）严重崇洋媚外！！！！看到韩国人就跟狗见到主人一样，严重鄙视！！！！你给韩国人提箱子也没有见给你小费阿，溅！！！！！！
（3）定的是标间，苍天啊！！！从大堂开始左传走30米，右转走30米，在左传，再右转走30米，然后提着大箱子上楼，什么烂酒店！！！！！连个电梯都没有。
（4）还是门童！！让他们帮忙叫出租车，全是黑车，周围比较偏，自己根本叫不到出租车！！！！严重投诉。到机场也就70块（带高速费），被骗了100。！！！！！
感觉非常差。地段没有什么娱乐吃饭的地方。房间灰暗。服务态度也是很差。最有趣的是健身房对住客收费。我去查看一下，说了一句“没听说酒店健身房对住客收费的”。结果那个老头说：“没听说现在听说啦！”非常没李矛而且粗鲁。下次绝对不再住。
补充点评 2008年5月12日 ： 还有，早上下雨，出门才发现酒店不帮人叫的士。只好自己冒雨走到后面的街转角去叫的士。淋了一身雨。四星级？我看根本连招待所都不如。
房间算大 服務生也有礼貌 周到. 可惜其它都太差了. 房间充滿了霉味. 洗个沖浴洗手间全是水. 每晚遭到蚊子聨合攻擊 电蚊香全不管用. 這家酒店最多兩星. 太失望了....
I have stayed in many hotels all over Asia and Americas. This hotel is far from 4-Star hotel....Whoever gave this hotel the 4-star rating should have his/her head examed. Very very disappointed !!!
很一般。性价比很差。跟上海的快捷酒店相比，价格贵，服务差；
外面空气不错。但是内部装修亟待改善；
窗户的高度太低，不小心会摔下去；
令人匪夷所思的是，订的是大床房，但是床却是坏的；感觉很不好。
我是5/2日入住的该酒店的大床间，
优点：酒店周围比较安静，周边环境还可以。
缺点：1）酒店比较偏僻，离市区和景点都有相当的距离。去哪儿都不方便，除了在园区上班的。
2）酒店服务质量非常一般，前台阿门童阿都是冷冰冰的。
3）房间比较小，设施一般，只有淋浴没有浴缸，而且淋浴房的角落非常脏，都生青苔了。
4）酒店很多方面不够人性化，比如卫生间没有备用手纸，房间内拖鞋，发梳等东西只放了一套，如果入住两个人的话需要打电话再要一套。
6）还有很多其他小缺点就不一一列举了。
总结：酒店的“技术人员”水平很低，酒店缺乏日常维护，服务人员缺乏应有的职业素质。一个人的问题可能还是个人问题，但整个酒店的各方个面都有问题，就应该是管理层的问题了。强烈不推荐该酒店。
这家酒店充其量只能算是三星,无论从硬件还是软件方面来说都达不到五星的标准.我
房间还算干净，但房间内空气不好，有股空调里散发出的霉味；设施极其一般，淋浴龙头拧了半天也不知道倒底哪个是冷水，哪个是热水，到最后差点都关不掉了，估计冷热水龙头大概是装反掉了的；餐厅服务很一般，早餐质量极其一般，餐厅像大单位里的食堂。
这个饭店比较老旧、像20年前的饭店，实在不是一个好的住宿选择。
服务人员也没有饭店服务观念。（问什么都不知道）
唯一好处就是步行街在旁边，方便逛街。
另一个不知是不是优点或内部管理不良？携程预订，入住时不用收押金、也不用信用卡预授权，退房再付钱，对客人的信用程度很高，饭店界少见！
第一次订到这么差的房间，可能是黄金周的关系，价格和档次根本不等同，纱窗是坏的，马桶是坏的，空调到灌水，在山庄的饭店吃饭没放盐，价格还和上海差不多，整个宾馆好像没有人搞卫生工作似的，总结出来三个字：脏、乱、差！！！下次来不住这里了！怕怕！！
前台服务态度不好，不能替客户考虑，宾馆装修，噪音很大，
不可礼遇的垃圾酒店，房间设施陈旧，服务人员没有基本素质，宽带不能使用，床单上有头发，早上八点开始楼顶传来刺耳的钻头打孔的声音。
能做的只有逃跑，结帐还花了25分钟。。。。
我本来点评是一分的，不知怎么变成了2分，所以再来改一下。
地毯很赃 床墊下的彈簧凸出來 睡得很不舒服 隔音很差 很吵 離市區有段距離 不是很方便 我覺得糟糕透了
补充点评 2007年7月2日 ： 酒店的外覌很美 很棒 但進去房間以後 大失所望 為什麼裏外會差這麼多 本來打算住二天 後來住一天就退房了
酒店房间小，设施陈旧，酒店靠马路，窗户很不隔音，影响休息
宾馆反馈 2008年6月18日 ： 由于酒店给您入住造成不便表示歉意！酒店为了保护个人隐私，已经专门配备了外围浴帘，可以很好解决卫生间透明问题；现在酒店二楼餐厅配备啤酒、软饮是您会客的理想场所。欢迎您的再次入住，提出宝贵意见。
因为近昆百所以住了这家五星，感觉最多是个三星。设备老化，环境也不好在闹市也没什么空间给住客如花园什么的。服务员态度也不热情，前台给人感觉业务不熟练，不太会礼貌用语。半夜还被蚊子叮醒了。总之住的不爽。还不如四星的锦江。
太吵闹。服务不好。房间隔音不好。总之很不好。以后不会住了。。55555555
換了二次房间, 第一间在洗地毯(前台竟然不知!!??), 第二间房门不用钥匙就能开, 換到第三间己经不是预定的大床房....窗外还有一个蜘蛛在结网
到房间一看，竟然被罩还是脏的，又让服务员换了。
总的来说前台不够尽职，有房间不给调（扯谎说没有），真是非常令人不愉快的经历。
补充点评 2008年2月5日 ： 是晚上七点
此家宾馆唯一的优势就是离海不远，周边环境比较宁静，但是提醒要入住的朋友，一定要记得先看房间！！！
酒店一般，设施还可以，就是床上可能有什么虫子，早晨起来感觉很痒，同住的同事也有同样的感觉，今后不敢再住了。
服务很差，晚上竟然停电了2-3个小时。周边很荒凉。房间里面一张圆床占了很大面积，其他都显得很拥挤，床头边上就是洗手池，头顶对着淋浴房和马桶！设计很不合理！
普通的标间太陈旧，没法住。ctrip不该签这么差的房间。
换了豪华标间后，还可以。换的晚了点，是没窗户的房间。郁闷。
早餐两岁的小孩居然要钱，不可理喻。
不太好，晚上被卡拉OK的声音干扰到很晚。楼下的饭店也搞出很多污染。
我这次是第5次住在长春的雁鸣湖大酒店。昨晚夜里停电。深夜我睡着了。我的钱包被内贼进入我的房间，偷了我近1000元和4张信用卡。。。
我的证件和外币，数码相机等都在房间的保险箱里，原封不动。我打了好几个小时的长途电话来处理我的信用卡的冻结。我报案了，这个4星酒店的保安摄像探头竟然坏了，没有修理！
保安还查房卡入门时间，就是没有其他人在深夜进入我的房间。难道内贼不会用其他高明的方式进入吗？我的羽绒服也被这个内贼放在地上！我醒来时没有多想！近中午时我才发觉钱包少了现金和信用卡！
还有，这家酒店的态度很差！没有同情心！我之前授权的2000元，我打了国际电话，银行说两天前我入酒店的2000元授权了，可是酒店的财务不领情，说中国银行没有授权。我又打了国际电话，我的银行说通过了！
这家4星级的酒店不负责，认为不可能发生，我报案了，我下次再也不住这个1星不到的服务态度，很可耻！
我还要把这个事件说给那些想定这个酒店的住客。酒店为何停电，摄像头坏得也太凑巧了来让大家知道这种内贼行为是要强力打击的。
好了，不说了！！！ 千元丢了小事。酒店的处理态度我很反感！我强力告诉大家和提醒其他人不要到该酒店！
设施一般，比较旧。环境比较吵。二楼有个餐厅，人员往来较杂。
退房时，清理房间的服务员竟然诬告用了什么洁牙水，晕！真是荒唐，令人气愤！估计是这个服务员自己拿了，反过来诬告客人。
建议以后不要在房间里摆放那些收费的东西，需要什么客人可以到下面的杂货店购买，否则某些素质不高的服务员自己用了或拿了那些收费用品，搞得客人反倒恼火。
这是一家相当烂的酒店，我不知道其他人是如何评价它的，对客户那种极不信任的表情以及工作作风，自以为是，狂妄自大，肆意欺骗顾客，他们根本就没把客户放在眼里，我奉劝看过此贴的朋友，千万不要住这家黑店啊！切记！！！
8月份为签证，入住该旅馆，也许是首都北京吧，260元一夜，只会想住一次的，一切都是那么旧，好像260元钱不是钱似的。
很差，相当差，搞得我们的外国客人都发大火了！！！服务不符合四星级的酒店标准！
早晨8点多,已经没什么吃的,而且十元限额的.餐厅服务员态度差,我住的是158元的标间,房间很黑.很旧,下次决不住这里.旁边晋元大酒店我去看了比这好多了.
看了上个朋友的帖子，订的这个酒店，但是情况有的地方却不一样，对比如下：
原来定的是标间，没有了，免费升的豪华标准间，房间不错。就是楼下的汽车噪音很大，感觉兰州人素质还不行，没事按喇叭，早晨很吵。更可气的是，早上7点，对面单位的大喇叭开始广播，非常吵。
门口几个服务生的服务一般，好像他们的任务就是站在那儿。酒店的位置很偏，出租很难叫，一般要等10分钟，我拿着大包站在那儿，从来没人帮我打车啊。
早餐非常一般，如果你8点去，只剩下菜汤啦。
总结：
1、房间还可以。
2、环境很差，不是绿化的不好，而是太偏，非常难打车。
3、服务太差，70年代的水平吧。还象还不想改进。
4、宽带网很慢。
补充点评 2007年8月27日 ： 对了，周围很荒凉，如果要吃饭啥的，得打车出去很远。更可气的是，出租车非常难打。
没酒店住，又住了一次。
小姐骚扰从8点一次，变成两次，晚上9点多，和12点多。都睡觉了，气到想报警。
前台告诉我，这个不是酒店责任。真搞笑，其他酒店都没有小姐骚扰，就华侨小姐上窜下跳，比老鼠还厉害。
这次还有女同事同行，而隔壁房间的女同事没有接到任何骚扰电话。我该佩服小姐的智商还是该骂酒店卖客人呢？
肯定配不上4星级酒店的称号（携程注明可是4颗星）
1.大堂太小气，跟汉庭客栈差不多。
2.check in时间太长，永远只有一个接待，一边登记，一边肆无忌惮的接电话，手忙脚乱，才不理会有多少人在排队。
3.客房的电话没有快捷键，用起来太麻烦，还得去找分机号。
4.卫生间的淋浴不能调节方向，居然还正对着门。
5.上次IT告知不能用VPN，有没有搞错，很多大公司要用VPN收邮件啊，要工作啊！
6.本想预订回上海的火车票，被告知只能预定飞机票，不能订火车票，岂有此理！
哪有四星级酒店不能预定火车票的，没辙，只有自己打的去趟火车站。
过了好久才想起来评价，记得离火车站超级近，不过方便的同时必然会觉得比较吵。韩日旅游团住这里的很多，前台服务冷淡。两个人住标准间，只给一张房卡，还很挑衅的看我。气的没心情。
宾馆反馈 2008年7月17日 ： 酒店针对客人提出的问题，现已认真整改，希望每一位入住渤海明珠酒店的您都能高兴入住，满意而归。
简单的一个字，差，就像是招待所，酒店比较偏，周边没有吃饭的地方，只有一家酒店自己开的餐馆，里面的东西两个字，难吃。
较烂以及让你绝望的烂且无法选择的烂。缺少竞争啊
1、房间里过于奢华的家具不实用，且没有家的温馨
2、睡到凌晨发现有老鼠在放家里爬，打电话给前台要求换房，前台让我自己下楼换房卡，理由是服务员睡觉了
3、调到价位低的房间后，第二天结账还要按照高价位结算，并且对房间发现老鼠一事没有意思的道歉
4、over
9月30日我给朋友（从德国来湖南打算去张家界）预订了2间房1晚，第2天早上结帐时服务员硬说房间少了1个衣架，我朋友只好上去6楼看，结果是服务员数错了。我朋友很生气，说酒店服务员数数都数不清吗？发生这样的事，让客人感觉到很不愉快，同时耽误了客人结帐的时间。
帮同事订的酒店....反馈回来的信息说这个酒店实在是太差了,和招待所差不多!唐山的酒店性价比一点都不高啊.
因了地理位置不错，定了这家酒店，也曾上网看过其他人的点评，总不相信真有这么糟，待得自己亲自住了、感受了，才真的体会到，这里还真不能算是一家酒店！
服务态度很差，房间很破旧，居然还是4星！！！看电视的时候千万要小心，很容易会按错遥控器上的按钮，有很多收费电视，按一下按钮就确认收费了！
优点;有电梯(4层开封宾馆连电梯都没有),晚上好像没有小姐电话骚扰(开封宾馆骚扰到最后干脆和按摩小姐电话聊天起来了)
缺点;房间象招待所,设备老化,能算3星?价格偏高,性价比不好!门口乱哄哄的,感觉不好!
6月26日予定7月2日入住的房间
1、6月27日得到确认。
2、7月2日早上来电说给我们房间升级。
3、办理入住，却把我们放到了离开海边很远的天津工人疗养院，曰：有会议，没有房间，周围事工地、房间霉味严重、离海500米。原来这就是升级！
3、很官僚的机关作风。
以上就是经历。
该酒店很差,服务实在无法忍耐,属于老土级酒店,四星级价格,比附近的安阳宾馆和中原宾馆差远了.价格还贵,下次不会住.
不按服务约定提供饮用水，还要狡辩，不愿意改进。国外许多地方都习惯于直接喝饮用水，不因该要求客人喝烧过的自来水。两者不能划等号。
补充点评 2008年2月5日 ： 这个酒店评为携程4星，我觉得有问题。有些评价不客观，有些评价文一会儿说是替来北京出差的人订的房间，一会儿又谈自己住过的感受，有猫腻。希望携程（听说已在美国上市，有远大志向）不要沦落成为街头拉客的公司。
订了两次这家酒店,遇到都是几乎相同的问题,我在备注里写的很清楚,"不临街,安静,高层,不要KTV上的房型,"不知道什么原因,是携程没有把信息传给酒店,还是酒店的理解有问题,第一次给了我?
前台服务超差，基本的笑容都没有，看都不看你，连招待所都不如，很明显四星级的牌子是买回来的。房间装修也很一般，幸亏价钱还不算很高，但这样的服务就算高了。住了两次，没有任何改观的迹象，下次不住它了！
酒店位置还可以，离江边很近。房间因为没窗，所以很热，很闷。早餐不是自助，是份饭，不好吃。
这个鬼地方居然是三星简直让人无法相信
差，太差了，可惜没0分，有0分一定打0分
味道太重了，晚上睡不着，希望邯郸宾馆有点公德心，装修刚好就开始营业，想毒死人啊！
房间临街，隔音很差，加上外面施工，吵得很！
房间门锁似乎有故障，插入门卡显示绿灯但就是打不开，服务员的门卡插进去马上就好了。
由于只在携程定了1天，临时有事要加一天，前台办理时不爽快，第二天总是催问何时退房，很烦。
前天入住,感觉没有上次好,2年前住过同一个房间,现在的设施也旧了,早餐也很差,停车场的人员服务也很次,下次不会选择住这里了,我觉得都没有如家舒服!
1. 令我最大的遗憾是 ，热水竟然不热。还好是夏天没感冒。
2. 电视上面一个机顶盒子是坏的 我也懒得修了
3. 四星级酒店竟然没有西式早餐。完全都是猪油的菜，我只能吃伴黄瓜和油条。而且中餐实在是太难吃了。
4. 服务还是可以的。
5. 酒店内部设施实在是不配4星级称号，太旧太烂了。
6. 网速并不象其他人说的那么快， 可能截流了，也就一般的速度
性价比太差了！严重不复合所谓的4星标准，周围环境空气较差，最麻烦空调系统的冷气夹杂浓重的烟味，不开窗简直没法生存。
这个店太差房间有霉味,最不能忍受的是前台工作效率极低极低!
简而言之吧，这不过就是一个不伦不类的，陷阱多多，靠某种机构吃饭而经营不善的温泉澡堂。如长此以往，其时日可能不会太长。
住的是一楼，房间太小，窗户对着一堵墙。以后不会再住它了
我是查看了点评之后才选择入住天鹅酒店的，但结果却大失所望。
我们的车到达酒店门口后，行李生盯着我们看，却不主动上来帮忙拿行李，我走过去问他，“酒店没有行李生吗？”行李生才恍然大悟说，有有有。
一推开客房门，就一股恶臭扑鼻而来，令人作呕。房间很陈旧，隔音非常差，不知什么电机还是什么设备运转的声音轰鸣一阵停一阵，又不时有重物敲击的声音，反正吵得一夜无法入睡。第二天一早6点多赶紧起床退房。原来我们是交了2晚的订金打算住多一天的。
因为工作关系经常出差，这家酒店是我十多年里住过的最差的酒店。简直难以想象，挂牌四星的酒店，硬件设施及服务都不如一般的招待所。
补充点评 2007年10月11日 ： 298的房间ctrip上标有"宽带免费"..可那里根本不能上网..我带的那么重的电脑就白拿了..我有被骗的感觉!!
建议携程取消推荐该酒店,环境很差,楼下有迪厅,不仅有噪音,整个房间都在颤动,根本无法入睡!
另外7月31日还没有早餐!
1. 房间内见缝插针几乎放满了各种各样的收费小商品，从茶叶到泡泡浴到塑料套
2. 床铺很舒服，但我的房间（809）不干净，晚上做了很可怕的恶梦
3. 卫生间浴缸四周填满了黑色污垢，亟待改进
4. 大堂宽敞高雅，前台有宽敞的椅子坐，所以可以半躺在椅子上办入住和退房手续，其它酒店是很少见的
第一次住这里，之前有同事住过，所以觉得应该还可以，没想到：
1、门童非常不主动，门口站着几个门童和保安聊天，不理客人，要我自己站到大马路上去拦车，可恶的是，我拦到车之后，门童居然从门口跑过来说是帮前面客户拦的车，眼睁睁看着他把车引到一个老外面前，我快气疯了；
2、游泳池一般，但是旁边的按摩池看着就很脏，不能用的，更衣室那个脏。。。
3、送餐可供选择非常少，第二天清洁客房的时候，用过的餐具居然不收走；
4、上网很慢，而且我房间的网线坏了，叫了n久才有人来换；
5、我住的房间靠街的背面，本来应该是安静的地方，偏巧后面是个大工地，半夜不休，晚上两点多还有打桩机在勤奋工作，酒店几乎没有隔音，那叫一个吵啊，两个晚上都是捂着耳朵睡的；
6、半夜十一点半的时候，突然有服务员按门铃，赶紧套上衣服去开门，结果说按错了。。。。。。。。。疯了；
我终于在2008年的寒冬选择去尝试这家酒店。我对新鲜的事物一向用于尝试，愿意给她们机会，可是这次真的是上当太大，划不来了。这个公寓式酒店的几个致命弱点列举如下：
1、空调简直一塌糊涂。功率小、噪音大。开了，不管什么用，而且吵得你无法安宁；关了，27层楼的房间里冷得呼气都可以看见。
2、洗衣机不是每个房间都有。这个有点虚假宣传。
3、热水器因为水压的问题，冷热不定。不冻死你算你运气。
4、洗澡间没有暖气，如果热水不够强劲，肯定感冒。
5、阳台封了，不给进去。
6、网络跟乌龟爬的速度一样。
总体说来，这家酒店在不需要空调、热水的季节还算可以，其他季节就免了。399一个晚上的公寓，一个月就是12000，这个价格在上海能租什么房子？？？
建议入住的人自己考虑清楚。
条件根本够不上星级，只有价格不让三星，老房子、老设施、老装修，房间非常陈旧，建议携程在预定的时候能够说明房间情况，以后肯定不会住到这里。
因为去年住过，感觉房间好像装修过了。但是早餐好像和去年不一样了。我去的时候两个老外去了豪华的餐厅，我被安排在下面。。。 早餐很差。。连沙拉都没有。。如果需要购买好一点的早餐，酒店应该先向顾客说明。
环境不错，设施比较老。一般班。酒店前台的服务态度实在太差。
手机已收到短消息回复订房OK，前台自己没查到，却叫我打电话给携程，要我自己搞定，即使我给前台看确认的短消息，一样不理，后来我自己打了电话，让携程的客服跟前台通话后，他们就找到了，这就是锦江之星（上海张江店）的服务态度
补充点评 2008年4月11日 ： 还有,烧烤的地方破的一塌糊涂,脏的要命,根本就不营业!晕!
这家店比市里的莫泰态度上稍微好点，不过房间也很小，住在里面不是特别舒服。服务员多数是生手，明显就不是很熟练的员工。我想也许压缩成本吧，莫泰也只能这样了。一夜情专用的旅馆，为的就是图个方便，快，他们也不指望多少回头客的。
补充点评 2007年9月7日 ： 在离开酒店结帐时,又说原来预授权(实际是消费)的卡用不了,要提供另一张信用卡,先生也不知就里,就用了另一张卡结帐离开了,仔细想想,这会不会是个局啊?稍不小心,800元就不知贡献给谁了?
我终于领教了人家说莫泰是上海典型的一夜情宾馆了。入住后感觉确实整个硬件设施比锦江之星的要上个档次，空间也大。可是服务太烂：
1、我住的房间竟然墙体受潮，表面涂层开裂，就没人管了。
2、喝水的杯子在第二天打扫的时候，根本没人清洗，要自己动手。
3、房间里有很重的霉味，开窗都没用。
4、前台的服务技能和态度都贼差。要么就是啥都不懂的实习生，问你些让你胸闷的问题，要么就是很凶的男人，死活不给你刷卡单的底联。我都纳闷用了群什么人在这里做活，是不是工资太低只能找到这些被社会抛弃的人？
唯独值得提的是，美林阁的饮食还好。可惜服务一样差，坐在那里没人管。
实在是差啊!!我当晚住的是双人房,三楼餐厅旁,一路的黑灯瞎火,还有一股味!!!
隔音效果很差,客人住在九楼,晚上四楼的KTV 一直营业到一点,客人反应无法入睡. 所以本来预计定三天,后来提前退房,换了酒店
简直受不了啊，居然有蟑螂，一共消灭了3只，作为1家4星的酒店居然这样很失望，而且上网速度简直太慢了
整个酒店一股羊肉的臊味,11月了还没暖气,有空调,居然没有暖风,挨冻.......
找遍整个房间没找到酒店任何服务电话,只有一个按摩的......
半夜被汽车喇叭惊醒,以为窗户没关好,后来发现关的很严......
只有开着电视,昏昏沉沉的居然听到了火车声......
不想多说，就一句话，以后不会住了，不过前台的妹妹很漂亮。
宾馆反馈 2008年4月3日 ： 尊敬的客户： 您好！ 如您在锦昌大酒店入住期间有不愉快，敬请您把您的意见和建议告诉我们，我们将为您提供更优质的服务！ 总经理：黄同金 联系电话：0791-2878108 锦昌大酒店
酒店的设施太差了，估计连1星级都没有，房间空调都不开的，简直就是一塌糊涂。建议大家不要去预订该酒店
房间比较大,但是设备显陈旧,最不喜欢是蹲厕,另外每层楼都是出租的办公室和酒店客房一起
前台服务人员的态度差到极点！下次绝对不会再入住这家酒店了。
1、热水是几乎没有 2、酒店水壶内有非常多的残余物 3、房间有浓烈的甲醛味道
酒店为我订的是5001，到了晚上房间出门右转是美容美发（这大家都知道是什么店）那里小姐的声音比电视的还大，房间窗外的卡拉OK一直唱到凌晨2点，还蹦迪。
最让我生气的是浴室里两条浴巾的中间居然夹着一条男人的内裤，看外观明显是使用过的，与酒店总台投诉的时候，酒店一带眼镜的女经理总是让我提出要求怎样，我能要求怎样，难道要你全额免单？这家酒店真让我心寒！从来没见过这样的酒店！！！
补充点评 2008年7月2日 ： 强烈建议大家不要入住 怀仁酒店
太像公寓了！
简直就是公寓！
大厅感觉非常公寓，房间也公寓非常，居然还有厨房和相关设备，其实你根本没有机会使用，因为你不可能随身带餐具！
设施陈旧，最不好的是房间太小了（单人间），除了放一张床，我在想相同的价格，是否标准间面积会大一些?不敢相信这是四星酒店。
按常理赣州饭店应该是赣州最好的宾馆,但我错了!它是我住过的最差的宾馆
房间陈旧，设施简单，尤其是早餐品种极少，但能吃饱。服务人员主动服务意识差，但你主动的话她们倒是比较热情。可能是黄山游客多，酒店生意好，你下次来不来住无所谓。酒店的院落大，停车方便，环境较佳。因他们不是专业酒店，所以要原谅包涵他们。
补充点评 2007年12月14日 ： 网带特慢，一晚上打开不几个网页，网络形同虚设，办不了事。
感觉一般，就是各方面都一般，在三门峡这种地方住住还是可以的
酒店设施陈旧.家具很旧.电视很小.浴衣好像不是新洗的,而且就一件单布的.房门不隔音.没有免费的速溶咖啡和茶.预订时携程说酒店设施是四星级的,太失望了!
性价比太差了！严重不复合所谓的4星标准，周围环境空气较差，最麻烦空调系统的冷气夹杂浓重的烟味，不开窗简直没法生存。
押金和结账都不能刷卡，要交现金；双人房的两张床都是靠墙的，房间很小，设施很陈旧，简直就是一间招待所,以后都不会住这里了.
只好先进房间叫餐，幸亏还有叫餐服务。
进了房间，真的吓一跳，装修还不错，可是面积奇小，一张普通大床加床头柜居然占据了房间一半的面积。打开窗户，看到的是酒店内部中庭。
叫餐也是单子上的几乎没有，只有几种炒饭和面。
我们恍惚不是身处城市。但是这可是我出发前认真选择的，大家好评如潮的酒店呀。
至于次日68元一份的早餐，五星收费，三星标准。我们第三天在威海的四星酒店早餐，比这里好些，收28元每位。
概况地说：酒店交通不便，服务一般，装修较新较时尚，如果房价在三百以下，客人又不需要去市区的，还是可以入住的。
宾馆反馈 2008年8月7日 ： 23点以后，酒店外的灯只保留照明路灯；夜间总台有两名员工当班，出现1名员工服务，是因为另一名员工暂时有事离岗；希望客人谅解！酒店的西餐厅提供送餐服务，西餐品种较多，酒店会考虑适时增加部分中餐品种。
头一天订的是标间（大床）房，结果大床不大，两个人太拥挤，房间也太小。最不能容忍的是马桶居然和淋浴在一起，高的湿乎乎的，很不方便。第二天换了一间双床标间，房间倒是宽敞了许多，没想到的是楼下歌厅唱歌没完，搞到12点睡不着觉，这样的宾馆谁还敢住？
第一次，也是最后一次，服务与星级不成正比，房间设施也非常一般！
一直都介绍客户到这家酒店公寓，由于地理位置比较方便接送，临近苏州乐园，环境也比较好，像家一样的感觉，总体比较满意。
直到最近遇到一些问题，让我有所怀疑是不是我的判断出了错。
他所能做的就是下次不再来找麻烦了。
问题：1. 开始给的房间有很重的味道，后来调整了之后又是在空调排风的附近，噪声很大，第三次才换到还过得去的房间；2. 服务业不专业，态度冷淡；3. 早餐在上岛，品种很少。
优点就是价格还算是便宜，在华侨城附近400多点的价格还真是难找到比较合适的地方。
只好先进房间叫餐，幸亏还有叫餐服务。
进了房间，真的吓一跳，装修还不错，可是面积奇小，一张普通大床加床头柜居然占据了房间一半的面积。打开窗户，看到的是酒店内部中庭。
叫餐也是单子上的几乎没有，只有几种炒饭和面。
我们恍惚不是身处城市。但是这可是我出发前认真选择的，大家好评如潮的酒店呀。
至于次日68元一份的早餐，五星收费，三星标准。我们第三天在威海的四星酒店早餐，比这里好些，收28元每位。
概况地说：酒店交通不便，服务一般，装修较新较时尚，如果房价在三百以下，客人又不需要去市区的，还是可以入住的。
宾馆反馈 2008年8月7日 ： 23点以后，酒店外的灯只保留照明路灯；夜间总台有两名员工当班，出现1名员工服务，是因为另一名员工暂时有事离岗；希望客人谅解！酒店的西餐厅提供送餐服务，西餐品种较多，酒店会考虑适时增加部分中餐品种。
首先感谢携程网的协助，对携程网此次服务感到满意。
入住经贸宾馆，首先感觉房间空间太小，双人商务标准间达不到应有标准，倒像单间面积；房间内卫生状况不佳，地面有明显得泥灰等，卫生间门前脚踏垫脏污；室内座椅感觉特脏，不愿落座。
普通游客旅馆 还三星 让我伤心 店名好大 奇差无比
补充点评 2006年12月8日 ： 还说有地下车库 谁敢下去 晕 狭小 黑暗 要卡壳儿的
CTRIP上怎么让它这么忽悠顾客的 ？！！！！！！！
南阳就只有这两个酒店可以选择，另外一个东方比较远
建国在市中心，交通方便，但硬件不如金凯悦，靠路边比较吵
在建国系酒店算是比较差的了
补充点评 2008年5月4日 ： 补充一下，虽然硬件不怎么样，但服务人员尤其前台很专业，给人的感觉很舒服
携程定的房，但是朝向是墓地方向的，大家要注意。服务极差，房间地上还有拖鞋没收拾，勺子也是脏的。第二天居然不来打扫卫生了。卫生间的浴帘没用的，洗个澡水会喷的到处都是。是我住过的最差的酒店了。郁闷！
不得不评价（当地政府接待酒店，真是官宦意识浓厚）：
2>以前住这里也出现过这种情况，但没这次严重，也不确定所以没在意；
3>根据以前多次住店的情况，结合这次我可以肯定这是酒店的食品卫生有问题，对于一个四星级的酒店我认为没有任何可以解释的理由和借口，希望引起重视；
补充：希望在建的5星级能够早日开张迎宾，期待中……
挂的是三星的牌牌，但室内、用具、环境及性价比还是差太多，现在可能是哈市的旅游旺季，因为是冰雪的季节吗？房间内有股汗味让人实在受不了！
位置太难找了，房间设施少，功能单一，作为商务间，没有配备电脑，有点遗憾～！
该酒店338元/标间价格绝对不值,不知道航空酒店定价标准是什么.
马桶根本没有消毒,前天晚上入住,用了马桶之后,屁股立马骚痒,到现在还没有消退.另外,早餐餐厅也小得可怜,食物品种和数量也少,要是晚去吃早餐,保准吃不到.
给本酒店差评.遭遇如下:
1.入住时被告知没有预订的'园林景观房',理由牵强,说是携程的订单不清楚.无奈,准备接受.
3.进入新房间,发现这才是所谓的'园林景观标间', 还不错.可是...到了晚上,发现宽带不能用,据说系统刚装,还需调试,另外一条电话上网线(ISDN?)和我们公司的网络设置有冲突,网管人员倒很好,帮忙调试了一个多小时,又拿来电脑测试, 已经快半夜12点了才终于成功..
4.早晨起来,贵而不实的早餐让我们对酒店的不满更添一层.
是有始以来,因为酒店而感觉最郁闷的一次出差.
俗话说"便宜没好货","一分价钱一分货",建议携程网不要再向客户推荐该酒店.
宾馆直接对外的价格是168，携程的价格是160，只便宜8元，有点喜剧
原来在网上订了6月4、5日两天的标准大床房，后来由于误机加上上海交通堵塞，导致到达酒店时间快到18：30了。
酒店前台说我的预订已经给取消，让我打电话找携程。于是致电携程，携程的人让我将电话给前台服务员，最后告诉我的结果是我订的房间已经没有了，原因是我在网上订单的保留时间最晚是17：30，问我是否要加钱升级房间。
最后结论是，这个酒店是不会再去去了，携程也不一定再会用了。
注：以上说明都是中肯的事实描述，不带任何感情色彩。
宾馆反馈 2008年6月13日 ： 首先对当日因满房给客人造成的不变表示遗憾,以后我们争取做到尽量安排超时客人入住本酒店,并对因超时取消房间的客人,再次入住免费升级.我们争取在硬件设施上有所改善,并加强培训,保证高质量的服务.
陈旧不堪，朝向不好。有众多不文明的现象。老板在吧台内的动作滑稽可笑。
宾馆没有晚餐，附近也没有什么餐馆。网速时快时慢，常掉线。我去时正维修，没凉水，热水没法洗澡。房外车太吵，让人睡不着。宾馆里没东西卖，什么都没有。很差。
宾馆反馈 2008年6月18日 ： 由于酒店开业前期给您入住造成不便表示歉意！现在酒店二楼餐厅已经正常提供中晚餐。冷热水管道已经改造完毕，已经正常稳定。前台商品柜已经配备各类小商品，正常供货。欢迎您的再次入住，提出宝贵意见。
除了地理位置靠近王府井，其他实在不敢恭维。入住时发现茶杯里有半杯水，通知服务员更换，惊愕的发现，服务员把杯子中的水倒在卫生间后用水洗洗就放回原处，问她杯子不消毒吗，竟然毫无反应的离去。
设施一般，大堂服务没有笑容，其它方面还可以。
房间装修比较旧，周边也没有休闲购物的地方，性价比不高。虽然说免费提供上网，但实际上网上不了，最后还要住电脑房才能上网，不适合商务出差。还要投诉一点，浴室的用具，包括沐浴露和洗发水，有些是满的，有些只有半瓶，有可能是上回用剩的，请各位入住时注意。
差，停车厂很小，才几个车位，到了酒店还没有保安迎导你，并且还要收费；房间酶迹斑斑，还号称高级房，换了一间还一样。建议携程：宁缺勿烂。
服务蛮差的,房间说是豪华其实也很一般...
预定中午12点入住，中午11点半左右到，告知房间正在清理。心想，清理房间能用多少时间呀，于是耐心等待。哪知，12：30再次询问房间仍然没有清理好，急了催问到底几时可以入住，告知40分钟以后，差点晕倒。
肯定我不会再住这里了,太陈旧了,霉味太重,感觉不好!
或者就是住我第二天入住的小港湾山庄,这是在悬崖边的,晚上可以在小亭子听海喝喝茶也不错,离酒店不远就有一间旺角海鲜大排档,除了海虾,其他的都比外面便宜太多了,鱼虾蟹随便叫!
这两间都是真正的海景房,标三星也非常符合,重点是这两三星都比4四星好太多了,所以建议大家千万不要入住所谓的阳江最好最高级的4星紫江,花钱买罪受!
没有车的朋友最好慎重考虑,从长途车站到酒店需要45分钟路程100元大洋。本来订的木屋，随后在卫生间下水道爬出15厘米长通体发红蜈蚣一条，在房内肆虐。吓得我们够呛，随后换了480的房间，根本不值这个价，毛巾消毒不到位，浴缸也有问题。
酒店很脏，到处都是发霉的味道。
于是我说了一个谎，我觉得对于这些无聊的人这是最省事的。 我说我检查过，当时没有打开，现在为什么开了。一定是你们的员工干的。后来前台没办法，开了个客人拒付的单子。
总之，觉得很郁闷，住了这么多携程推荐的酒店，这一家是最差的经历。
结帐的时候刷卡总是刷不过去，为了赶飞机，只好答应他们说走后再解除预授权并结帐，回来两天了酒店也没有主动联系，昨天我打电话过去说还没有弄好，要等周一
该酒店性价比不高，在同类酒店中算差的，房价和24k 锦江之星差不多，但各方面都有一定的差距。
一句话，不建议入住。
早餐有时8点结束，刷卡不方便，还要压现金，房间打扫不及时
在当地算是比较好的酒店，所以每次去当地出差基本上都会住这家酒店。酒店服务一般，设施不是很理想，如果能够有针对性的进行改进会更好。
第一間進住的房間都是煙味，地氈上還有好幾個香煙灰，后來換了另外一間氣味沒那麽重！建議酒店清潔衛生必須注意，及最好有非吸煙樓層
日本人的酒店，居然日本料理做的那么差。
房间很旧，早知道还不如住锦江。
早餐味道不好，品种少。超难吃。
我住的528元的房间。完全谈不上性价比。
我不会再选择这里了。
办入住的时候，说没有收到携程的预定，但还是给了携程的价格。问了早餐的事情才给了餐卷，早餐很差，房间非常不干净，床上有西瓜子，床头柜后面还有吃剩的果冻的空盒。最可气的是退房的时候，结账之后没有把信用卡还给我，晚上吃饭结账的时候才发现。
我给我老家来的亲戚订的这个酒店，与我住的地方比较近，总天感觉酒店很一般。
只是有个免费的停车场，也基本够大，每次过来停车比较方便。
旧楼改建的酒店，期望不要太高。酒店经理的态度很好，会帮助解决问题。有一位前台小姐的态度实在是不敢恭维，可以说恶劣
相当差，真不知道该酒店是怎么升上五星的。升星之后价格还长了，服务却越来越差。建议国家旅游局对其重新评估，否则就是拿了什么好处。柳州若有其他新建4，5星宾馆，估计没有几个人会住这里了
隔音太差，走廊有人说话就像在自己房间说话一样。
房间门关闭不顺畅，要用力推。
服务员爱理不理的，前台服务员连英语也不会说。卫生一般。
房间有点旧,应该要重新装修,不然将会走下坡
1:信用卡的机子建议更换,其他地方都可以使用,到了那里就失效了...
2:由于很晚到达酒店,被安排在了一楼。卫生间的淋浴头与管子脱列,等进去洗澡才发现,修理速度极慢,后又被调戏了一把(同意更换房间,等到达前台,又说从其他房间拆个淋浴头下来,还是回到了最初的房间,真是够累的)
3:浴室的排水问题还是没有解决,真的是水漫金山寺了
4:虽然写的是大床,实际床不是很大,一般...
酒店设备陈旧，服务差劲，还不如二星级水准，更令人郁闷的是我早晨七点半下火车赶到酒店，却被告知要到九点方能入住，否则就要加半天房租。结果为了避免挨冻，多付了250元。结果携程还不算我的结分。真是冤透了。
这应该是我在用携程订房以来所遇到的最烂的酒店了，居然还是4星的。理由如下：
1，酒店所提供的房间是临窗的，下面就是一座立交桥，虽然是在10楼，但是还是非常吵，特别是上下班的时候，简直就像住在菜场里面。
2，房间的淋浴室花洒没有办法调整，站在淋浴房里你就得准备先享受享受冷水浴
3，门有时会发出神经质的报警声音，估计是报警器的接触不良，修了也修不好。
4，电梯太慢
5，整个酒店的小姐特别多，而且完全不分白天黑夜的到处乱窜，简直不得了
补充点评 2007年10月19日 ： 看到了下面的评价，我马上查了一下信用卡帐单，果然是预授权还没有取消，我的天哪，2400呀，就算冻结了，真是要命！
我们是今年五一期间入住酒店的标间，卫生一般，房间有点异味。酒店对面有个超市，要买东东要赶早，好像晚上8点多就关门了。晚上路边小吃很多。
我一年中国上上下下跑好多次，这个酒店是我住过性价比最差的酒店。
1. 服务态度恶差，也许我去的时候他们太忙，和他们说话都懒得鸟你。
2. 房间恶差，我住的房间补补贴，中国八十年代的建筑我不介意，可你用白漆涂涂吧。我房间墙是二个颜色，顶是三个颜色。当然，不是配色，而是补补贴贴的东西。
3. 电视，居然是使用天线~~ 没错，你没看错，他们还没有有线电视，更别指望卫星电视。
4. 房间恶脏，卫生间的马桶和台盆希里哗啦，地板边上都长霉。房间墙角上都是莫名“液体”
5，地点太远，展馆边上也还要打的。
6. 早餐，别提了。
7. 对了，二楼门口是铁板，走起来晃晃悠悠，满廊桥的。
同志们，如果你是去展会，还是住锦江之星或别的，反正都要打的。
酒店老板，对不起，你实在太差了，对了，我的房间号是207.
房间设备不是很好，不过走的路线不一样，设备不好是正常的。干净，让人觉得安心才是目标，如家做得不错。只是有一点，房间虽然整理得很干净，但是天气热了，可能要彻底消毒一下，第一天入住的时候在房间看到小强了。
火车站出来大概走5分钟就到，交通不错，打车或者到火车站搭车到岳阳楼，君山也挺方便。附近用餐的地方也多，很好。
特别一提的是服务员的态度很好，问了几次问题，都很热诚的帮我解答。
如果下次还有机会去岳阳玩，估计还是会入住，希望不会再跟小强见面了。
这个酒店唯一的优点就是位置好，离徐家汇地铁站很近，逛街也方便。
房间隔音相当差，床垫也很硬，早餐基本没啥可吃的，服务员态度也很一般。上网另外收费，44一天，0.44一分钟，网速还可以，但是老掉线。前台服务员的态度一般，餐厅服务员更差，基本就是站在那一起聊大天。
以后宁愿住远点，可能也不会选择这家酒店了。
我是在正月住过的，感觉装修不错，但是服务一般！感觉服务员服务很是没有培训好！早点吃的也不是很舒服，吃的东西不是冷的就是半热！现在去太仓在看他们房间价格比过年的时候贵２倍，太仓宾馆的房价太高！
总体来说还比较满意,但主要的是临街,窗户的隔音效果不好.
酒店价格单间在200--220元,比较合适也比较接近酒店的装修档次.
很不好的酒店,不懂为何有些评价会说不错,
1. 酒店很旧,房间霉味非常重,跟前台抱怨,前台居然说每间都这样,说到发火,才调整房间,但是只是情况稍微好点,依然是一股霉味
2. 房间设施不好,空调吹到午夜,突然就失去功能,一点都不冷,闷了一晚上,让人睡不好
3. 饭店的下层是办公楼,电梯共用,速度又很慢,很浪费时间
4. 停车场的保安很差,下雨天也不愿开栅栏,让车可以靠近酒店的门口,直到我们开口骂人才开,服务很差
房间里铺着像餐馆一样的廉价石砖地，两床之间有一块肮脏的地毯
床上只有及薄的褥子，床垫上的弹簧不分轻重的时刻硌着你。
喷头出的水永远只有两种温度，极热和极冷
出行不方便，地点比较偏颇，从解放碑打车，很多司机都不去。
总之糟糕透顶
一个垃圾酒店，徒有其表。完全不管住客的安全，供住客使用的浴巾居然有血迹，恐怖啊，不知道其他的地方是否消过毒，如果染上什么病，真是跳到黄河都洗不清啊。对你的投诉置之不理。服务素质极差。总之再不会住这家酒店及其分店了。
The Worse hotel in Chengdu right now, check out at 12.30pm and they want you to pay extra half day room charges, the room key are program till 11am and you cannot open the room door after 11am though they put check out 12pm.Those staff working at the front desk are the worse atittude I encountered . Please think again if you want to stay in this hotel.
十二点半退房就要加半天房费, 前台态度非常差, 到十一点就不能打开房间了.如果你有另外的选择就不住这一家
宾馆反馈 2008年6月1日 ： 尊敬的客人;您好!感谢您入住成都新良大酒店!对您提出的问题,酒店非常重视,已经加强了员工的专业培训.同时酒店也为您在入住期间带来的种种不便表示歉意,酒店诚恳的邀请您再次下榻酒店,感谢赐教!
我那天用信用卡作了担保，订26号凌晨的大床房，事先说明了入住的时间的。结果，到达酒店的时候，居然才得知，根本没有给我留房间。
弄得我一个女子半夜三更还要去找酒店，极不安全。
对这样的服务态度和这样差的信誉，实在让我对“如家”的感觉大打折扣！！！！各位订酒店的朋友，要注意啊！
房间还可以，不脏；热水放了30分钟后才有点热，洗的不爽；早餐就凑合者吃吧，有就不错了；
补充点评 2008年3月21日 ： 还不可以刷卡
另：携程预订此酒店房间价格偏贵，直接入住前台谈价只要340元，而携程价却要378元。不知携程如何确保网上公布的价格如所宣传的那样，是最实惠的价格？
下次，应该不会再选择这儿了。
设施一般，比较旧。环境比较吵。二楼有个餐厅，人员往来较杂。
退房时，清理房间的服务员竟然诬告用了什么洁牙水，晕！真是荒唐，令人气愤！估计是这个服务员自己拿了，反过来诬告客人。
建议以后不要在房间里摆放那些收费的东西，需要什么客人可以到下面的杂货店购买，否则某些素质不高的服务员自己用了或拿了那些收费用品，搞得客人反倒恼火。
补充点评 2007年11月2日 ： 忘了一个，房间有UPS电源，但是没网线，要上网请自备网线。
房间设施陈旧，服务一般，由于中午到的酒店，网络调试需要帮助，居然说中午人都休息了，得等1点以后上班，靠。早餐还是很丰富的，下次不会住了，性价比不高。
如果不是看在离奥运场馆近的份上，绝对不住这家。
地理位置较难找。虽说只有两楼，没有电梯，让提重行李的人怎么上？走廊超长，吃不消啊。
开始给了间房间居然没有窗户，换，地方小多了，价格还不变，携程的价格跟门市价是一样的。
装修也比较一般，墙上的涂料都受潮往下掉呢，看着很斑驳的样子。
床很不舒服，弹簧真是咯人啊，睡在上面很难受，被子也很薄，不像毛毯也不像棉花胎。
位置比较好 卫生条件也还行 就是房间太小 高级大床房的大床 还不如一般酒店的标间的床 而且床实在是睡的不是很舒服
优点：的确是标准的海景房，从窗户就能看到大海。交通比较方便，对面有大润发超市，晚上可以在滨海路上散步
结论：打死不住第二会！
设施还将就,但服务是相当的不到位,休息了一个晚上我白天出去,中午回来的时候居然房间都没有整理,尽管我挂了要求整理房间的牌子.
我3.6预定好的180的标间，当我到的时候竟然说有会议房间满了，我订的房间没有了，太不讲信誉了。唉！下次再也不会住了。
平心而论，这个价位这个房间应该还算不错的，如果我没有碰到下面的几件事情的话：
1、拿到房卡到了房间，居然是没有打扫过的
2、房门的锁发生了两次故障（锁不上，从外面不用钥匙就可以打开），虽然服务员很快就修好了，但，总是让人怕怕的
3、宾馆主楼的一道边门直接连着通往公园的通道，但居然门大开却没有任何门卫和安保措施，从这道门可以直接到二楼客房的走廊。虽然走廊上有探头，但这样的安全措施总让人不放心。
4、个人感觉餐厅菜太贵，一盘糖醋排骨要68元，没敢点。（如果要求不高的话，早上的自助餐还可以）
补充点评 2008年7月17日 ： 看到前面有人投诉Taxi，我也想起了，司机拒载车号琼A-45153. 字母也许不对，但是号码没错。
酒店太脏且设施陈旧，不符合三星标准，前台价格低于携程价格
明明不是五星，却在标志上打了五颗星，然后案五星的收费，提供2星的服务和设施，一个字：差！
补充点评 2007年10月8日 ： 标明是中午点12达到入住的，我们也准时到达
一句话，那是相当的差！这也叫3星，有没有搞错，旅馆水平都没有。大厅倒过得去。
房间里面消毒水的味道奇大无比，进去半个钟头都适应不了。
卫生间的东西感觉是进了个50元店，水泥糊的玻璃缝。
老天，让我丢人丢到家了。
强烈要求退钱！
酒店不承认此次预定， 与携程交涉7、8次才解决！！
补充点评 2007年6月20日 ： 明明入住了酒店！ 300多无窗房，勉强3星级别的标准，还不如住如加快捷
第一次入住，感觉很差。宾馆服务人员的态度不好，强烈的不满！怎么评上五星的？退房时头一次碰到要在两个柜台间来回的折腾才能退房的酒店！这是我第一次入住，也将是最后一次！拜拜了！
普通的公寓房，服务水平差，不适合商旅人事入住。
我本以为，最好的房间应该是地毯是干净的。房间是安静的，肥皂、浴帽是有的。可惜，当我入住之后却发现，地毯脏得可怕，还有一股难闻的味道，房间里面不知道什么机器吱吱作响让人无法入睡，卫生间里面的羽毛盒竟然是空的！！！！
太恐怖拉！！！最高级的房间尚且如此，那么标间怎么住人呢？？！！！
对了，还有早餐！！咖啡是涼的！！！和齐齐哈尔的天气一样！！！
环境一般，卫生间不够合理，服务总台的服务待提高;距离浦东机场较远。
我于13号晚8点到达该酒店,前台小姐核对我的130元房间的预定后.给我309房间.我上去一看.那是一间没有窗户的走廊房间.我突然想起没有窗户的开价是120.而我定的是有窗户的130房间.我下去与其交涉.小姐们只得搪塞地对我说.有802房间,是他人刚刚退掉的.其次该酒店的菜肴?
网上订的，注明早晨8点入住，9点多才有房间。与约好的人谈完事后，因急于赶到下一个城市办事，于下午1点左右退房，本以为付半天的房费就可以了，居然被要求付全天的房费。不知是什么规矩，携程下面还有这样的合作酒店？让人感觉不舒服。
网路修了2个小时没修好，换房时告知没有房间，明明刚到的客人没有预定都能给商务大床房，怎么我们金卡会员反而没有？换了一间，没有窗户的，没给闷死。强烈要求换房，找来经理，态度很好，马上给换了有窗户的。前台的做法让人很失望。以前一直住这里，下次会改其他酒店。
酒店的通风不好，感觉很闷，设施很陈旧，根本达不到四星标准，早餐还过得去。
地理位置比较偏僻，但是不是不喜欢它的主要原因。
280的房间，装修烂的不得了，地毯油黑油黑的，洗了澡都不敢光脚踩上去。
卫生消毒肯定不到位。
宽带不稳定，常掉线。
第一：预订时要求免费宽带上网，可最终是“免费不能上网”，饭店解释由于饭店宽带设施原因，只能提供IP地址等，其他没有办法...－－－晕倒！
第二：早餐20元质量还不如外面的地摊。
第三：前台的服务因该再加强，不要有什么问题就找经理，然后下一句是经理不在。
好在只住了一天，下次不在去住
交通不方便不是自己车的话，很不方便的。尤其是在早上叫车他们没有时间观念！
客房服务员爱骗人！前台的还可以！
房间里有蚂蚁和不名小虫！
我以后绝对不会在住那里了！同样的钱我宁愿去开元的！
总体来说就可以用一个字概括就是“差”
服务极差,有时候没空调!服务态度恶略!没空调问服务员要风扇,1小时过去了,都没来.投诉后才马上送来.
酒店比较陈旧,房间也不大,有股味道.
早餐一般.
房价也不便宜!
总之很一般.
在线预订大床房，携程网介绍过于简单，由于18：00后到达，信用卡担保，结果到达在发现是阁楼房，简直.....哎，只希望携程今后能够担负起推荐酒店的审查责任，否则携程会员就无法.......
价格太高，性价比不够好。我觉得今后还是去其他酒店比较好。
该酒店地段不方便，超难打车，服务不到位，酒店设备有点旧
我是11月29日入住,12月1日离店的,由于我本人不慎将新买的皮鞋和一个仪器上的配件忘记在宾馆了,我给他们打电话,前台胡小姐态度很好又很耐心,在此表示感谢!
具体印象,前台不错,客房这样工作就不怎么样了.
硬件设施太旧
挨着大街，环境很吵
价格偏高
不符4星
有待提高，在桌子上放laptop时，发现有一块油污迹，用毛巾擦掉，后又发现桌子下边的横档的右边有一块污迹，擦不掉，但是看着不舒服，空调的效果很差，几乎不热，只有冷风
优点：1，交通比较方便，离中山北路地铁站步行5分钟。
2，早餐比较丰富
缺点：1，预定的特价房，入住时给我安排到一个半露的楼（房间大部分露在外面），感觉不太安全。
2、卫生，入住第三天时，房间门口看见一只死蟑螂，房间里飞着2只苍蝇。 因此换了房间。
3，服务不太细致， 不知是不是因为我住的时间长，在后几天的时候， 卫生间的用具没有给我及时更换新的。
有生以来入住过的最恐怖的酒店之一，可以跟印尼雅加达郊外的酒店媲美（笑）！
1。房间里霉味，烟味扑鼻，没有窗户通风，肮脏的地毯上的斑斑点点的污迹，令人触目惊心。
2。厕所肮脏，长年累积的污斑，臭味，令人无法如厕。
3。楼道里昏暗昏暗的，晚上回房间，请务必几个人同行。
4。还算有优点，就是服务员的态度不错。
总之，倒贴我1000元也不肯再入住了。
总体来讲,非常失望。完全不值我们付的房费，比起房价更便宜的如家/速8等差很多。希望携程对酒店情况要认真了解后再推荐。
1）房间面积不小，床铺等尚可。但令人惊讶的是，宽带接口在床头下面，需要把床拖出来才能够到，最后我只能把电脑放在床头柜上，自己坐在地上上网。这是我第一次碰到这样的情况。
2）卫生间非常陈旧，更可气的是，毛巾已经破成毛须边了居然还挂在那。
3）早餐真的很差，品种异常的少，普通的煮鸡蛋还是服务员在那每人发一个！！！而且我们8点去的时候，所有桌子上都是乱七八糟的，还没及时清理。这样的早餐吃的让人恶心。难怪看其他点评也提到早餐问题。
下次不会再住这家酒店了。
不知道该怎么评价了.
这是一个能让11点后入住的所有客人洗冷水澡的酒店.
打电话问客房,客房说,我可是告诉了前台没热水的.
前台说，我又不清楚这个事,难道你要我来帮你烧水?
忍着,洗冷水.
但第二天下午办完事回来洗澡，
又是冷水...回答是才停气了.
我又只得洗冷水.
另外，浴房奇小无比,站在里面洗澡手会不停的碰到水管或玻璃房,生痛.
蓬头水压奇低,一股小水喷出来.
当然这酒店也有闪光点，中层管理人员素质较高,出了问题,他们在积极解决,说话也通情达理.坏就坏在个别的一线服务上.
明明在携程上用信用卡担保定了房，入住时居然前台说没有此信息，而且房间已经住满了，打电话到携程投诉，说是酒店预订部与前台没沟通好，折腾了半天，非常气人!
房间还可以，早餐不大好，周围比较偏僻。服务态度一般。
房间太小,到总台拿房间居然说我没有预定,还要在打电话到携程去确认!
典型的垃圾酒店， 和同档次的王府饭店和李汪大酒店差得很远，服务差，设施差，给我的感觉是酒店的服务生是上帝 好像我签了他们钱似的，check in的时候无缘无故态度极其恶劣更别说笑容了，建议不要住那里。
地理位置不错，距离商业中心政治中心和黄河都很近。
但是服务太差，连东部地区的三星都不如。
1。白天门童公然和闲人说话而不招呼客人
2。在酒店住了2天，没有一个服务人员遇到的时候主动说“你好”
3。早餐太差，品种少，服务差。如果不主动要，是不会有服务员问你是否要咖啡的，而煎蛋的厨师更是绝大多数时候都不知去向，在的时候也态度很差。
4。酒店开业时间不长，但是地毯等都很脏了，连棉签也没有。
5。酒店结构奇怪，感觉象是按政府办公楼设计的。
6。电梯速度非常慢，一共3个客梯，控制纽居然不是联网的。
7。任何人都可以用客梯，我就见过送快递的、送饭的等人。
8。大堂副理/经理的位置是空的，只见过几个军人经常坐在那里，好奇怪。
总而言之是一个非常不愉快的经历。我是8月18日入住的飞天大酒店，后来因为觉得太旧了而在21号换了这个酒店。但是这个酒店比飞天大酒店可差多了，真是一个错误的决定。（可以参见我在飞天大酒店的评价）
总而言之一句话，很差！早餐基本上没有能吃的东西，房间也很差，附近交通也不方便。配套以及服务都很一般
沒有或者很少無煙房間! 電梯內部不許吸煙, 但是還有一些吸煙者仍然沒有服從規則! 我是不抽煙的人, 成為二手煙的受害者! (中國13億人口中,煙民只有3.2億. 不到1/4!!!)請看到這條評論的煙民,自覺好嗎?謝謝.
性价比低，感觉很贵。选择酒店主要是离附近的企业近一些。房间总是能听得很响的水声。希望酒店能降低价格。目前的设施同安徽省内其它酒店相比只值250元不到啊
原来去重庆出差一直住这个酒店,早餐虽然差点也就算了,但是最近一次,他们的行为让我实在不敢恭维.明明我没有消费的东西,硬说是我消费的,让我很不爽,以后不住了.
补充点评 2007年10月14日 ： 五层是夜总会，骚扰电话就没停过
退房时，前台服务员态度极差；我同事想办如家会员卡，收了40员之后还冷嘲热讽
补充点评 2008年8月7日 ： 6月份入住如家快捷酒店（石家庄大石桥店），因同事与服务员发生了点不愉快，就在点评时说了自己的想法。
让我没有想到的是，酒店领导对此非常重视，对此事做了及时处理，并多次给我电话表示歉意，征询意见。
我和同事都非常感动；同事们都说：出差就住如家。我也希望如家越办越好！
宾馆反馈 2008年8月14日 ： 感谢李先生一直以来对如家的支持，感谢您对大石桥店提出的宝贵建议，希望您能一如既往支持大石桥店，并监督我们的服务质量。再次感谢！
一个充满铜臭的酒店。
吸氧，每小时要收90元。
办理入住，直接扣除2天房费，并声称若不足2天，不退款。
热水龙头出水奇慢。
相关问题，前台一问三不知。
补充点评 2008年6月16日 ： 一家性价比很低并让人十分失望的酒店！
无宽带成为最大问题，周边无工商银行成为第二问题。
补充点评 2007年1月13日 ： 无可吃的早餐吃成为不可原谅问题。
我是带孩子去的.电视画面一打开就是不堪入目的镜头.怕孩子乱摁,只有把遥控器藏起来.作为五星酒店怎么可以象街头旅馆? 酒店应该反思一下.
非常一般的酒店，服务台上挂的特色宾馆牌子一点不能得到体现，服务态度也冷淡。环境也相当一般，完全么有传说中养眼的出现，不值
这家酒店是写字楼改建,无论是整体装修,房间设施,服务水准都离4星级酒店相差甚远.奇怪的是,这样差的酒店居然好评如潮???
请大家擦亮双眼,千万不要住这家酒店.
此酒店设施陈旧，谈不上是星级酒店，只能算是招待所级别。房间小，走路地板摇动，总之，在我此住印象一般。下次不会再考虑！
关于设施,其他的也不谈了,那个床是简直令人发指....睡上去都可以明显感觉到老化的弹簧一条一条的折磨着你的背,床单和被单都是潮潮的,我很怀疑他们有没有妥善的清晰更换......
这样的合作伙伴,居然携程也会愿意合作...令人费解...别因为这些供应商把你们自己的招牌砸了!!...
顶多附合三星标准,电梯灯光昏暗，房间隔音奇差，房间装修较陈旧,地毯较脏,基本的小形吧台、冰箱都没有，保龄球、游泳池等设施形同虚设，早餐很差。更特别的是，由入住到离店都未能有幸听到服务员的一句“谢谢”，是我住过的最差的四星酒店。
之前2次是10月中旬的时候住的,记忆不是很深刻了，但是即使我再怎么不满意,我后来还是定了这里，而且一直跟朋友推荐这里，然后这次的经历真的是让我极度不爽!
CTRIP预定的房间,大床,以前这样的大床,158还是168,现在的大床就是当初这样的房间,房价200多,没窗,很小，我住的房间的浴室玻璃整面下来了,被放在门口,就是大家口总说15号的房间,原来这样的房子都是特价的,然后我
感觉硬件太差,下次不会去,价格还不低,服务态度一般.
1.价格不公正，明明携程网上写的是￥200，结果住了一晚上第二天结帐时被告知￥390元，而且，预付订金的时候也没人告知价格，付订金时根本无人告知，只知道收钱，收钱时小姐把钱从客人手上抢过去。
2.没有早餐，入住时携程写的双早，结果被告知早餐要￥10元/人。
3.房内标明有桑拿足浴室，找了半天没有找到，问到前台（自己找下去）被告知桑拿足浴室根本没有设立好。
4.卡拉OK室价格不公正，￥280元/场/人，和上海的歌城在黄金周的价格一样。
5.酒店没有好路，一路上颠簸进去，结果车子费油不说，离合器还差一点挂掉，路上没有一个指路牌。
6.奉劝广大住客，在和携程网确认价格之后，要再打电话去酒店确认价格，因为携程网上价格和酒店价格不同，相差甚元，不知携程如何更新他们的资料？
27日入住正赶上附近施工，第一印象不好，29日离开时，大厅有钢琴小提琴的表演。订房时（大/双）没得挑，入住时被告知是两间豪标双人间，其实想要一大一双。总之不尽如人意。
离步行街不远，步行大概10分钟。早餐一般，没什么吃的。房间好像办公室改的，粗燥简陋。
服务不好，尤其是前台的一个男服务生，我早晨退房时向他要一个礼品袋好把一些杂乱的东西装起来，可他竟然要我自己再回房拿，房卡都交给他了，还要我再回房，基本的礼仪都做不到！
地理位置实在太差，就是在城乡结合部。服务意识也没有。出门叫车是完全不可能的。早饭吃了煎鸡蛋后，1个小时后就和同伴一起在轮流找厕所，拉了1天才好。。。。
补充点评 2008年5月4日 ： 楼下的估计好多都是马甲，居然还有人说这家酒店好的。
酒店位置不是很理想，去金元购物中心还是蛮近的，大约10分钟车程，我入住的是448的房间，正赶上卫生部开会，人很多，另外，2个房间之间有一扇门，隔音效果特别不好，半夜时被隔壁的亲热声吵醒，晕
一个破落的酒店、开车路过不得不住！奇怪的服务员早晨四点钟不知为什么要开门进入我房间！！！！听到开门声我大呼wye？该女人一声对不起，走人啦、、、、、
门口停车保安说24小时有人看守！早晨6点30分退房惊见保安在总台用椅子变成床呼呼大睡！停车场空城计！！！！
其它不评述了、累！！！总之、万不得以、不住！
同意樓下的點評.完全正確.酒店是不是沒門童啊?水果是兩粒橙啊?其中一個還爛了!這是五星酒店嗎?差!差!差!還600多一晚!真不可思議!
位置一般,门口还在修路,沙尘滚滚,附近没有像样的食店,不建议入住
原本以为汉庭高层和携程渊源，各方面总不会太差，结果，重庆汉庭令人非常失望。硬件本身的问题是一方面，对顾客健康、要求的基本尊重都没有就是本身素质问题。本人去重庆肯定再也不会去汉庭。
服务不则么样，太旧，旋转餐厅不转的，早餐的服务员好像我欠了他们钱一样，很差
建议不要入住！
简直就是2星级以下的宾馆。根本体会不到啥服务。只有嘈杂的人声。整个就是接待旅游会议团队的只顾赚钱的宾馆。
早上吃饭更是乱。吃个饭都不安宁。
我们一家厦门四日游的最后一天就是选择了这家酒店，简直后悔死了。
先说交通，酒店有自己的码头，不过一小时只有一班船，错过就得苦等。而且码头也很简陋，我们一家有老有小，每次上下船都得小心翼翼。
酒店房间太脏了，我刷牙的时候差点没吐了，，他们的水龙头上都是污垢，浴缸里有的地方都生锈了，唉，我睡觉的时候看到他们的被罩没有套紧，里面的东西都露出来了。地毯也不清洁，屋子里有股味道。
我们7人同行，订了2间标房，1间三人房，到酒店入住时告知三人房与两间标房分别在两幢楼的，三人房check in的时候又告知房间有问题，还要给了我们两间标房，房间内设施齐全，但是洗澡水放出来就象泥水，要放15分钟才干净，楼内服务台没有服务人员，总体感觉不是很满意。
听朋友说这家酒店是新装修的，装修的确挺新的。房间里面也挺简洁。只是房间隔音效果很差，对门放的电视声音都可以听到，所以基本没有休息好。早餐很一般。
如果去安大和中国科技大学，这家酒店地理位置有优势，步行10分钟即到。
房间狭窄、简陋。酒店外观倒不错。旅游景点的度假型酒店而已。结帐时看到客人和前台大声争执，看来是酒店说毛巾弄脏了，要求赔偿。实在小家子气。总体看性价比不高。
哈哈~这宾馆太逗了，我们大老远从北京到这，一住才发现，这整个一老干部疗养所啊！到处都是穿西服，打领带挺着大肚子的老干部，旁边一般还有美女做陪同！哎~FB啊！
房间更有意思， 可能是为老干部们设计的，还铺绿色地毯！就一个字“大”，大的都空！！！不过设施齐全！可是这个价钱，住这个地方不划算！！！
前台服务态度很不好，可能是我们小两口，一看就知道是来玩的，不知道是不是住错地方了，爱理不理的，真郁闷，当老干部就了不起啊！我们两口子可是自己掏腰包住店，不是公款！！！
不过宾馆周边的饭店给满分！除了看我们不会讲广东话欺负我们，别的倒还好，要知道，北京人最热心，也懂礼貌，绝不会这样对吃饭的客人！
在此，要提醒去广州一带的北方朋友，一定要学广东话啊，不然只有受气的份！气得我后来都想用英文和他们沟通了！！！
办理入住手续时花了30分钟以上，且服务态度不佳，地理位置也不是太好，不推荐！
硬件设施还可以，服务很‘好’ ，一个晚上竟然打了好几个电话上来问需不需要小姐服务。。。。。。
地毯很赃 床墊下的彈簧凸出來 睡得很不舒服 隔音很差 很吵 離市區有段距離 不是很方便 我覺得糟糕透了
补充点评 2007年7月2日 ： 酒店的外覌很美 很棒 但進去房間以後 大失所望 為什麼裏外會差這麼多 本來打算住二天 後來住一天就退房了
查看了很多的游记，选择了这个酒店。很失望，建议以后大家不要住。到前台，前台小姐用广东话和同事交谈，才决定给我什么房间，我要求高点的楼层，给了我9楼，进门有一股烟味。房间很小，设施很差。
我终于在2008年的寒冬选择去尝试这家酒店。我对新鲜的事物一向用于尝试，愿意给她们机会，可是这次真的是上当太大，划不来了。这个公寓式酒店的几个致命弱点列举如下：
1、空调简直一塌糊涂。功率小、噪音大。开了，不管什么用，而且吵得你无法安宁；关了，27层楼的房间里冷得呼气都可以看见。
2、洗衣机不是每个房间都有。这个有点虚假宣传。
3、热水器因为水压的问题，冷热不定。不冻死你算你运气。
4、洗澡间没有暖气，如果热水不够强劲，肯定感冒。
5、阳台封了，不给进去。
6、网络跟乌龟爬的速度一样。
总体说来，这家酒店在不需要空调、热水的季节还算可以，其他季节就免了。399一个晚上的公寓，一个月就是12000，这个价格在上海能租什么房子？？？
建议入住的人自己考虑清楚。
本次预定有两点不满意
1、由于航班原因我在21日凌晨2点到达酒店，可酒店仍然收取20日房费。
2、酒店房间格局极差。网上预定时，不能了解房型。建议增加。
3、房间设施陈旧。最可恨的是房间竟然有蟑螂。与服务人员理论时告知：已经是优惠价（言外之意，有蟑螂我也得忍了！没天理！
望携程认真核实！
还不如直接到那里找个导游去订都比携程订的便宜,导游说十一他们能拿到300元的价格,携程给我的价格太高了
本人是在春节后2月27号入住的，该酒店很差；说是四星级，可是服务完全没有到位。我共住了五天；三天服务员进房间就是叠被子和补一次性酒店用品；地上都没有清洁过；我第一天掉的小纸屑到第三天连躺的位置都没换过；真可笑！
晚上很吵，开门声音很响；实在很差；建议大家都不要去住了。
极差！停车收十元钱！穷则思变！房间招待所、服务员优越感极强！
缺点：1. 酒店靠近铁路，晚上睡觉非常吵
2. 酒店隔音效果非常差，邻居像和自己住在同一个房间
3. 加床质量很差，非常不舒服
4. 要求增加一床被子，前台服务员以“我们酒店只有两床备用的被子，已经全部用完”为由拒绝，后经过与酒店经理交涉，才解决问题。
优点：1.交通比较方便，距离火车站不远。
2.临近淘宝街，人人乐购物超市，比较方便。
建议：希望携程将酒店的信息表述的更加详尽，无论是缺点还是优点。
环境一般，设施较旧，豪华标准间看不出哪豪华来，浴室特滑，差点扭伤脚，以后不再住这了
除大堂像一个挂牌五星级酒店外，其他真的没找到可以达标的。设施陈旧，比如地毯差，而且脏！床和被子跟一般的小酒店差不多，卫生间也一般，总之在大堂感觉很好，到了房间就发现被大堂忽悠了！
服务态度极其差，前台接待好象没有受过培训，连基本的礼貌都不懂，竟然同时接待几个客人；
大堂副理更差，跟客人辩解个没完，要总经理的电话投诉竟然都不敢给。要是没有作什么亏心事情，跟本不用这么怕。
天宇也就占了个位置还可以到光，内部设施和消耗品配备，实在是不怎么样，而且，很贵
10月25日入住单人大床间一晚,感觉较差:
1.晚上22:30左右入住,前台接待很冷淡,无笑容,感觉不亲切;
2. 最可怕的是冲澡3分钟后淋浴龙头停水,2分钟以后浴缸龙头也完全停水.没办法浴室内打电话给大堂,说派人上来看一下,这时发现房间内未配浴袍.后大堂副理上来,告诉也有其它房间有类似情况,因最近酒店附近管理维修.只是建议给换房间
请不要相信携程上的照片，三张照片中第三张房间内的与事实还比较相近，第一张不知是什么地方，度假村环境虽然尚可，但绝对没有照片中那么美；第二张，相信是国际会议中心贵宾楼而不是度假村。
>三星级的大堂；=零星级的房间；<-三星级的卫生；早餐尚可
强烈建议CTRIP取消这个酒店的预定.
本人5月2X日入住,当天晚上还没8点,就不断的有女人敲门,相信大家知道"她"是做什么的.这些也就算了,为?
上次出差住的套房，以下几点感受：
1，房间大；
2，装修很一般；
3，好像没有卫星电视节目，上了两晚上网；
4，早餐极其一般，就餐环境像食堂；
5，附近什么设施也没有；
服务极差,价格高,地点环境偏,房间条件能有一星..
宾馆比较差，我估计是有二星升到三星的。硬件差还可以忍受，前台服务差就让人难以忍受了。前台的服务很差。一个叫张红梅的女服务员，态度极其恶劣。我已经口头向大堂经理投诉了。希望下次去的兄弟姐妹们不要碰到这么一个人。
酒店经理要严整管理才是啊。早点还不错。
酒店特别提示
[2008/02/29 -2008/08/30]酒店对面立交桥改造。
携程提供的提示不准确，不是对面立交桥改造，根本就是门口的马路改造，再加上昆明道路好多都禁左，再遇上堵车。。。。。。2008/05/04刚住过，堵死我了。晚上10点从机场走的，开了1个多小时。
酒店设施已经老了，要是不修路，到周围转转还行，服务员态度一般，入住的时候都是我自己拿着大包小包，开了房间也没人理，自己上去的。酒店的中餐不好吃，早餐的米线还行，但是品种太少，住了两天，第二天就吃腻了。
这是我有生以来住过的最差的酒店，竟然早上六点多会有个疯女人来砸门，而酒店的保安无动于衷，我去投诉竟然说是敲错了门。酒店的监控形同虚设，以后绝不会再住了。服务质量绝对需要提高，不配挂准四星的牌。
装修前卫，但是绝对不够精致，甚至有低俗在里面，不耐看！包括大堂和房间，咋不注意，还以为进了装修档次不够的KTV。房间感觉脏兮兮的！性价比低！
服务太不好了，晚上房间的蚊子太多了，人性的关怀不好
入住宾馆很失望,环境比较差,房间像招待所,正个房间充满着一股下水道的味道.早晨起来,赶紧逃走.
价格贵，房间设施老旧，居然没有电梯。房间大，但都是没有用的设施，比如麻将桌，又占地方，又没用。热水器插座就设在花洒上方，感觉不安全。
这次的感觉一点也不好，定了一天房，因为有事情，下午四点退了房间，居然收了一天房钱，前台服务十分不好，那个男服务生没有水平，希望如家可以过问一下。
酒店着实很旧,旁边都有很好的酒店,吃饭比较不容易找地方,旁边都是咖啡店,真不知道在这样的小镇,怎么消费还那么高.酒店价格与实际设施严重不符.不划算.
酒店位置还好，设施太陈旧，太老了！房间面积太小，硬件的设施糟糕！枕头太低！床垫也硬！
黑店！不折不扣的黑店！在该酒店被盗1万港币和2千多人民币，报案后警方调监控录象被告之对着我房间的那一部坏了，而且那天惟独我的房间没有清扫记录。而且酒店方没有任何由于他们的失职对客人造成的伤害而补偿的意思。
建议慎重选择入住该酒店，如非要入住该酒店请把钱和贵重物品随身携带（因为该酒店没有配备保险箱）
房间设施差，房间里一股发霉的味道
价格出奇的贵
早餐比较差
与对面的际豪酒店相比，完全没有竞争力
不建议入住此酒店
为什么把一个小房间留给携程网预定的，服务员态度不怎么样。
酒店位置十分偏远，交通，购物，餐饮极不方便
垃圾,服务生爱理不理.房间残旧不堪,还有异味.酒店最少有20年历史,资料打是开业两年?
地方真是偏,连出租车司机都找了N久啊
房间到是很大啊
里面的设施台陈旧了啊
一住进去就有骚扰电话跟踪而来,真是强啊!
免费注册 网站导航 宾馆索引 服务说明 关于携程 诚聘英才 代理合作 广告业务 联系我们
Copyright?1999-2008, ctrip.com. al
脏 吵 小 慢 就不多说了。
主要是安全问题！！！！
忘了带门卡，正好看到服务员在附近，就叫他开一下门。她居然连我名字都没问直接开门让我进去了。瀑布寒…… 从来没见过这么方便的，要是小偷，哈哈，肯定笑死了。我电脑psp什么的还在房间，丢了都不知道找谁哭去
一般，总的来说不及莫泰。交通也不是特别便利。以后不会在去这家酒店
房子太旧 不值这个价格。网速超慢~ 不要住大床房，大床房在拐角，电视很小很奇怪的格局。我晚上冷不给中央空调，说室外温度都19度~~~，不给开中央空调。避孕工具倒是很全~.电视不清楚，而且台很少。
宾馆反馈 2008年4月24日 ： 我们的客房又做了部分装修,更换了地毯和墙纸.如果您还给我们机会,欢迎您下回再来看看. 上网的问题解决了,宾馆以前是使用的宽带上网,现在是使用光纤了.
照片是假的,一个家庭招待所,垃圾到家的旅馆.我住过最垃圾的地方
早餐很差，check-in服务也差，我预定的无烟大床，结果进房间发现是2张床的房间，要他们换，发现是大床没错，但是是吸烟房间，唉，将就了。后来发现床垫上放屁股处有一个大大的凹陷，绝对是劣质货。
房间隔音真差，隔壁有人鱼水之欢，让我一夜没有睡好！房价也不算低，只比华阳便宜了50来块钱！
特价房内一股霉味,门面不象携程拍的那么漂亮.
作为香格里拉的金环行政级会员， 每次入住香格里拉都有回家的感觉，但是中山香格里拉出现的一连串低级服务给我留下的及其恶劣的印象：
1、订了到珠海机场接机服务，到达了机场出口没有看到接机人（第一次遇到这种情况），打电话到酒店催问，20分钟后车才到。
4、退房时要求开发票，事先不说明，就给两种发票：一种是手开的，一种是定额撕票。为什么不事先向客人说明一下再动手呢？
一路不顺利！ 一向美好的香格里拉，在中山怎么堕落到这么差的地步了呢？
严重不爽！
服务员态度极差！！！弄丢了订单不说，找的交接班借口，当客人投诉时前台服务员在那翻白眼。
房间很大味道，服务差，态度差，房单设施差~~永远不会再去了。差就一个字
辦理住房登記要半小時.整個大堂像市場亂哄哄!房間布置其差無比!
8月8日晚上到的，到了以后立刻开电视，发现没有信号。10多分钟后保安才上来。打开电视，都已经开始运动员入场式~好慢好慢....等阿等阿。终于等完了，火炬进场了~一个一个一个一个传，传到张军的时候。叭嚓，华丽丽的停电了~~我的奥运梦想阿~~破裂了
最后的处理办法是给半天的房费作为补偿.保险情况平安定价800元承担70%560元,我承担240元,酒店承担238元的50%119元. 这样的4星让我死心
1.房间有较重的装修气味！
2.隔音效果差
3.预订的内容不能保证，我订的双人床房间成了双人大床房间！
非常糟糕的一个酒店，我是看了网上评论才会考虑入住这个酒店的。结果所有的都言过其实。
我住的是788的豪华单人间，入住之后，发现酒店房间非常不好，房间很小，而且毛巾，床单都显得很脏。有种不干净的感觉，晚上觉得有点冷，想跟酒店多要张被子。结果被告知如果多加被子要加钱。心理很不爽。于是决定第二天要check out.
然后把帐单给我，发现多收了5块，问怎么回事，说是城市建设费。
对不起，我不是日本人，日本人喜欢，那是别人的事，跟我没有关系，你要是喜欢日本人，麻烦你说明白，不接待中国人好了。
后来结账离开，有种逃出黑店的感觉。
不知道携城会不会管这个事情。但是，如果以后再有发生这种事情的话，会影响我对携城的印象。
总而言之，很烂的酒店。现在是淡季也敢要这个价格，真是穷疯了。可能这个酒店主要针对包月客户，其他散客逮住一个黑一个，建议大家不要去这个烂酒店。
是华苑产业园区唯一的酒店，虽说有3星，但总体感觉也就比快捷酒店好一点。
酒店实在差，房间又小又脏，卫生间环境太差，整个酒店有点像马路边上的招待所。
第一次去潍坊,第一次住如家,酒店服务一般,房间的纯净水第二天过期,没敢喝,空调声音大,一晚上没睡好.而且晚上还征询需要按摩服务吗?????
位置没有携程说的那么中心，距离天河购物中心开车约6-7分钟，走路的话就免了吧。 酒店设施和装修很一般，最多一个三星标准。
不会再选择这个地方住。
我是2007年10月2日至10月5日入住的绿色标间,其实来之前就没有对这个酒店抱很高的期望,毕竟只是不到两百元一天的价格,我也没有过高的要求,只希望房间干净一些就可以了.没想到,入住之后还是很失望.主要有以下几方面:
第二,房间打扫的速度很慢,开始不知道,后来才明白酒店本身没有洗衣房,所有需要更换的床单和浴巾都是中午12点才从外面送来,所以即使你一早出门时就挂牌让他们打扫,也要等到中午之后.
第三,早餐,虽然按酒店的规格,这里的早餐质量也在意料之中,我对早餐的种类也还算满意.但是供应的时间就比较夸张,只从7点到9点,其实8点半之后去,大多食物都是冷的了,而且品种也不齐全了,所以基本上只是你稍微晚起几分钟就没有早餐吃了.
第四,房间的电话,我入住的三晚,每晚都会有自称是"洗浴中心"的人打电话过来问是否需要"服务",这说明酒店的管理极差,根本达不到三星的标准.一般稍微好一些的酒店是不可能"放"这类电话进客房的.
单人间小到不行，仅够一个转身，感觉住在一个盒子里，非常压抑。而且厕所的异味非常难以忍受，每次回去一开门臭味就扑鼻而来。开门通风也无济于事。
岛上没有像样的宾馆，这家马马虎虎过得去。硬件设施很差，没有暖气，最多只能算1+。
免费注册 网站导航 宾馆索引 服务说明 关于携程 诚聘英才 代理合作 广告业务 联系我们
Copyright?1999-2008, ctrip.com. all rights reserved.
地方有点远，不过打车过去还可以，起步价搞定，服务员态度恶劣，下次不到万不得已不会去的。
酒店位置在火车站对面，汽车客运站就在附近。但早餐很差，而且房间比较旧，酒店为了省电，连走廊的电灯都经常关掉，出入不方便，不适合商务会客。
10月2号入住12楼大床房,房间太小,隔音差,3号换11楼双人间,淋浴间下水管堵塞,水漫金山啊. 工程人员半夜来处理(辛苦了!). 另早餐餐桌布菜渍很多. 还好床上用品够干净, 否则我很怀疑这是四星级酒店
点评点啥呢，不知应该说什么了。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
总体感觉很不好.
酒店实际就是一个公寓短租房形式的.藏在一个公寓里的一层.不是很好找.
房间的味道很重,感觉脏西西的。估计是卫生人员不勤于打扫.
看的出来，酒店想模仿些情人酒店的感觉和商务酒店的简单.不过两个都学的不像.细节做的太差了
真的很吵 我特意要了个安静的房间 虽然听不见外面的交通声音，但是走廊里的声音一清二楚
我要的是商务大床，感觉很小，但是还算干净，最主要是电视没有机顶盒，最让我诧异（怎么说我也是在上海阿）
我想在此提供本人的入住经历给大家，仅供参考
1.提前预订酒店时就曾打电话申明过需要接机，结果当日下机后和老公托着行李前前后后找了一圈也没找到来接我们的师傅。无奈之下只得自己叫上出租车前往，好在距离不算太远，旅游公司的车只花了二十元
2.从进饭店的那一刻起我就开始后悔，这个酒店是有些年头了，外表和内在的设施都已陈旧，进酒店之后也没有服务生过来帮忙提行李，从旁边经过却熟视无睹。
3.房间太小，比想像中还要让人失望，所谓的高级客房充其只能算个普通单间。
4.送的水果是两个小苹果，一根小香蕉。鲜花我也没见到过，也许就是因为免费赠送的原因吧。不能太过计较，怎么说也算是送了。
5.早餐，也许是因为太早要赶去丽江的原因，所以服务生打包送到房间里来了，馒头之类的东东，单调的只能是充饥而已。
虽说酒店离机场比较近，但是昆明的交通啊，和咱们武汉一样的，不敢恭维！昆明机场也是，一大清早让人感觉是春运的火车站，所以提醒朋友们，一定要早到以免误机！
以上便是入住此饭店的个人感受，我只停留了近十个小时，性价比真的是很差，实在是有待加强！
携程服务人员电话中向我推荐了此家酒店，向我说明这是四星酒店，客户评价都很好。住进去之后，很疑惑这样的酒店会有很好评价？上了携程网之后，才发现，这个酒店的用户评价只有2.2分！这就是携程电话中吹嘘的很好？？！！！
这是我住过的世界上最差的酒店！
环境：有这样的房间，还能有什么样的环境？
服务：连服务员都还没招全！多数服务员反应迟缓，电话沟通中没有习惯性礼貌，电话中事情说完了居然没有一句再见就直接挂机了，挂的你晕头转向，根本不知道她有没有同意你的要求。见到客人如见陌生人，门口门童根本没有。
接站免费司机是四川人很实在,在路上告诉了一些初到拉萨的注意事项,宾馆很小,不是我们内地的星级标准.早餐还行,卫生间很大,就是价格稍高,我们到的第二天停电,所以我们换宾馆了.
在廈門這樣的旅遊城市,還有不知道服務為何物的酒店,真的讓人吃驚.....
补充点评 2008年5月5日 ： 5月的天氣居然沒有冷氣,投訴後說要1小時後才能解決,晚上也沒冷氣,熱啊....
服務意識太差,對客戶反應的問題不與理睬....
宾馆反馈 2008年5月7日 ： 尊敬的宾客，厦门港湾大酒店对于您在入住期间感受到的不便深表遗憾和歉意，酒店方面将虚心接受您提出的宝贵意见，并切实加以改进。感谢您提出的建议和意见，并诚挚的邀请您能再次入住港湾大酒店！
补充点评 2007年10月8日 ： 当然服务生也很差
水笼头没坏，但是破到你无法想象，水流很细。刚入住发现房间还有上一位客人的东西。服务员打扫房间后，大晚上又来敲门，说是自己的东西拉房间了。讲话还很大声，房间又临街，吵的要死。
尼斯酒店的几大特点：噪音大、环境差、配置低、服务效率低。
如：1、隔壁歌厅的声音闹至午夜3点许、凌晨6时起又“享受”健身操场噪音；窗户破旧不隔音。
2、电视无港、澳、凤凰、英文.....等台。
3、前台服务人员少（2名），在早餐前已交房卡要求结算，待早餐后仍未算出来，无任何消费，而且只有我们在结帐，住店的客人极少。如此四星？少见。
建议与“凯莱酒店”(尼斯附近)签约（全国连锁），价格也实惠。
另：1.电视播放太复杂，不方便
2.服务员服务意识不强，没有为客人着想、以解决问题为本的意识。体现在早餐券、开发票等问题上
3、网线太短，大概就20厘米长吧，不能在床上上网
4.电源接触不好，电脑电源连到插座上时火花噼里啪啦的冒，当时我想：因为电源问题损坏电脑不知道 酒店赔不赔
再次表示疑问：这样的酒店上怎么会有4、0的高分数，
以前住过一次，发现了一只老鼠，后来看到别人说他们重新装修过，所以这次还是选了这个酒店。可是实在是让我失望，一切如旧，什么也没有变，只住了一个晚上，我就生病了。下次再也不会住这个酒店了。
三月三十一日，我夫妇入住这间宾馆。
我是按照在携程网上的预定，从火车站步行了约一公里多来到这里的。我太太先去看了房间，然后告诉我，房间一般，是很小，房间外面油漆味很浓烈，难受。她说要我自己上去看看，由我决定。
他们后来让我看了房间，在走廊上，油漆味太臭了，进了房间，很不舒服，主要是空间太小了。服务员说，有些房间大一点，不过房价贵十元。他领我看了。
那女孩现在给我办手续了，当然，她还是先向我推销她那宝贝。我明确告诉她，我不愿意为了点小便宜而当他们的会员，这样会牺牲我对酒店的选择权。她变得不再热情，要我付了198元买一间标准间B。
我们在房间休息了一会，打算去吃晚饭。我忽然想起，我在携程订的房本来就是说好标准间B，房价是188元。她明知我是携程的，干吗收我198？找她论理去。
我感到他们赚钱很不光明正大，不把住客当朋友（更别说是上帝了）。这几个人的作为，不光让我以后都讨厌莫泰连锁，更有甚者，还动摇了我再到携程网上定房的信心。
不管是服务还是硬件都绝对够不上四星级，尽管前台确实挂着四星的牌子！！！依我看，就3星还不到。不过价格也步态四星级。
本来定了3天，不过实在冷死了，，，没空调，也没有给暖气之类的
打电话问前台，说没办法。那只能退房。
根本不是4星级。延吉这个地方，找个小一点，干净一点的酒店住住更好
换的是国贸附近的，有民俗房有地暖，还有空调 舒服死了 才160元。
只住了一个晚上，房间很小，不过考虑到只是一个三星级的宾馆，要求也不能太高，但是房间里的设施很陈旧，而且有些设施明显坏很久了，也没有修理。
我的信用卡不是国有四大银行的卡，不能做预售也就罢了，居然直接刷卡也不行，前台小姐居然说我的卡不是信用卡，狂晕，就算不认识visa标志，也应该认识银联的标志吧，怎么的也不会说连当成储蓄卡一样刷卡都不行吧！
酒店比较旧，设施也比较老，客房服务人员态度比较冷漠，而不讲普通话，让我们外地人觉得有点麻烦。客房里不能烧开水,需要打电话叫服务员送开水过来。
在这酒店住让我此次旅行非常不愉快。酒店在一片黑漆漆烂尾楼的小区内，非常偏僻，出租车司机根本不知道，离海滩有几公里远，要步行5分钟才能走到公路边上打车，虽然酒店有叫车服务，但是叫的是私家车，上车前谈好价钱才敢坐。
房间设施还不错，但是房间比较小，也许别的房间会好点吧，楼顶有个观光台，风景还可以，但有很多碍眼的烂尾楼。
招待所而已吧，唯一可取之处就是交通还行，三环边上。
不知道是不是因为订的是168的168元特价房的关系,前台的态度非常之差,冷嘲热讽的,弄得好像订他们168的房占了他们天大的便宜似的,这么不情愿那干脆取消掉好了,弄出特价房本来是好事情,却这种态度,鄙视之~
酒店的装修颜色实在比较恐怖,黄的,红的,橙色,真的很难看.
而且装修很旧,只能讲究点
太烂了，房间小，门口停车还要收费，屋里霉味很重，不知道那些说好的人是怎么体验的。
另外，我这次外出在景区都是通过携程订的，价格太高，一般的都要300左右一天。现在景区都到了淡季，房源宽裕，价格较低。自己到当地订的话只要100左右。建议携程在这方面要注意一下，不然今后真的不敢在你这儿订房了。
特价房内一股霉味,门面不象携程拍的那么漂亮.
盐城来了很多次，第一次住盐阜宾馆，
我的确很失望
整个墙壁黑咕隆咚的，好像被烟熏过一样
家具非常的破旧
早餐品种少的可怜，水果只有西瓜，房间的电视是90年代的
价格和房间严重不成比例的宾馆
还说是江曾经住过的
最后才知道
他当年住的是总统套房
我晕
如果你有好奇心
倒是可以去住啊
呵呵
我不知道这里的早餐餐具到底是否消毒，我看到服务生直接就拿收下来的餐具在水龙头上手洗以后又放回到了盘中供客人取用。想想真恶心
来往虹桥机场,绝对方便,938公共汽车直接门对门,上车睡觉就可以了(一个半小时)
宾馆服务不专业(餐厅).
基本上还可以,谈不上星级.房价和硬件不能划等号
环境很脏，不干净，床单好象很久没换过，破旧不堪
宾馆反馈 2008年6月29日 ： 谢谢您提的宝贵意见，我们设施设备现已全面更换，欢迎您的下次入住！
总之，什么凯莱，其实也是很差的，不要对他寄望什么。
不像三星的酒店，根本就是一个2星的酒店啊
总台服务员从我来到走,一直没笑过,很酷!
宽带慢的让我想起"猫"的时代!
中央空调的声音轰隆隆,热闹!
要总台安排第2天一早车去机场,满口答应,退房时没人和我落实,我看着酷酷的成都MM,没问,还是自己拉着箱子走到100米外的路口打车!
优点：交通方便，位置很不错，离海边很近，性价比相对可以；
缺点1：预订了一间，没有窗户，后来更换，换了一个有半个窗户的，酒店不应该建设没有窗户的房间；
缺点2：服务生不主动开发票，我走了以后才想起没有开发票，这样偷税漏税很不好；
缺点3：矿泉水瓶没有标记是需要购买的，所以我饮用后被扣除3元2瓶=6元。感觉很不舒服，为这点事情投诉也没有意思，可能经营者就是这样的心理吧，能骗一个是一个；
房间很小，与行政间的名字不符。另外这家酒店的按摩可千万不能叫，超级黑！结帐时居然会有打手上来，请大家注意！决不会再入住此酒店。
交通不方便在其次;
偶想说这家的沐浴房需要好好改进: 偶在不同的房间住过三次,有两间房的淋浴房会渗水,搞得房间很多水.
虽然很便宜,但不太爽,凡事不过三,再也不会住了
宾馆反馈 2008年6月20日 ： 尊敬的客人： 十分感谢您给我们酒店提供宝贵意见，我们酒店的淋浴房由于设计原因造成渗水现象，对您在入住期间带来不愉快地感受，我们深表歉意。目前我店已在逐步整修这样的淋浴房，渗水现象已经得到改善，希望您再度光临。
传说中的四星挂牌，2星标准，倒也恰当。
房间的地毯确实很脏，其他还行啦！卫生纸确实如传说中的少，两个人有点不够用。
服务嘛，不知道，因为是跟携程团去的，一大早就走了，没机会领略。
早餐，确实品种少，除了牛奶（是奶粉加糖价开水，亲眼所见）和粥，该冷的是冷的，该热的也还是冷的。稍微晚去就排队加排队。
酒店周围都是卖土特产，水果店和小便利店（杂货店）也多。
补充点评 2007年10月22日 ： 客房提供的居然不是袋泡茶，而是新鲜的绿茶，感觉很好。
没有咖啡，有需要的得自带。没有免费矿泉水。
酒店一般般。 服务态度也不是很好， 主要是人家太忙了。需要等很长时间。要不是要办事里那里很近； 应该不会再住这个了。没有停车的地方。只能停在旁边的有个很大的洗浴的地方。不过那里不错，有兴趣的朋友可以去试试：）
性价比极低,根本够不上4星的标准.送单早,早餐另外收费,68元/位,上网收费,60元/天.下次再也不住了!
缺点：房间过于狭小，毛巾更换不勤，而且毛巾有异味儿，不太干净，没有窗户造成房间内霉味儿很浓，没有矿泉水装置，前台服务员态度极其一般，宽带速度太慢。
补充点评 2008年4月1日 ： 从这里打车去机场，走三环路，一共用了25分钟（没有堵车），花费68元。
大家这段时间不要去住，他们施工吵死人了！并且，房间里的提示上说是8：30才开始施工，结构7：40就开始，找他们解决了一早上，到8：30一直没有停止过！到了8：30他们就更有理了，继续开始施工！
缺点：服务员太少，忙的时候能排大队，用餐需要出酒店到外面吃，索性还不如不提供早餐呢，房间狭小，卫生纸供应不充足。
优点：交通方便。
环境不太好，大堂灯光也不行，没开几个灯，一进门感觉挺暗的。
非常差，服务差。房间比较大，但也很差，更重要的是临近铁路，很吵！难怪酒店生意不好，人很少！
差到一定程度了 不如一个好的二星或没星的宾馆呢
此酒店涉嫌欺骗：
管理混乱 各种设施不到位 进了房间发现未打扫卫生 又换了房间 但卫生还是感觉不好 没有一次性拖鞋等 很不方便 很失望 好不容易捱到早上 立马换酒店！
老酒店,设施都很旧很简单,只住一晚所以将就了;交通倒挺便利的,房间整体感觉有点脏,应该是因为旧的原因.下次再去换另外一家,不想去住了,没什么值得留恋的.网线也没有.
服务态度-没有态度，也就无所谓好坏
总台看人-用眼白
门童 - 门童长什么样子，我没见过
房内 - 锁是坏的
酒店说明 - 连中文也有错（潮州在浙江），更不要说英文介绍了，哦，酒店说明本身的英文翻译就拼写错误
早餐，吃完后，又在外面找了点东西吃
房间价格：390/晚，押金800？？！！
没有效率和服务的旅馆，如果你恨他/她，就让他/她住宁夏国际饭店
房间非常小，一张床＋写字台就满了。对于只需要睡一觉，且想省钱的朋友来说，是合适的。Motel 168的房价比它便宜，房间比它大。如家的房间和它差不多，但是房假比它便宜。总之，挺干净，挺省钱的。
在九江算是难得规模大点的酒店。国庆入住的，很是糟糕。
早晨回房间时2个服务员在房间，其中一个在用厕所！见进人赶紧锁门，敲门让其出来，不理，出来时在冲马桶。
投诉后，高个、瘦长脸姓吴的领班说担保他们的服务员不会用客房马桶。问他凭什么担保？答不出来。
又说服务员是在用厕所电话打回家，我说早晨用厕所的电话是坏的，领班赶紧说服务员其实是用自己的手机。狡辩，恶劣之极！
最后问我想怎么办。我说是你在解决问题，你怎么问我？你们酒店连起码的态度都没有！最后我告诉他，挂牌四星级的酒店服务员清理客房时不许关门，服务员用客人的马桶如何保证是消毒、卫生的？
不想耽误当天行程，退房走人。
房间的硬件只能说是模仿四星级酒店是设施，装修用的材质很差，从没见过挂牌4星酒店用这种廉价材料，去住了就知道了。
特价房相当的吵。临近高价桥，晚上吵死拉。不过在背面的房间倒还不错，价格也很有吸引力。就是房间很旧！服务员态度一般，而且还很忙，入住和退房都等了很久，差不多10-30分钟才能搞定。
门面很小，房间隔音较差，一直听到隔壁房间的声音。电子门锁是坏的，提出后只能给了钥匙。不过离市区还是比较近的，打的起步费就到正大广场。
由于工作的关系，住过很多次，房间及酒店的设施比较老旧，服务不好，我两次将洗发液忘在房间里，查房时没有提醒，等过了几天去问，竟说找不到了。不是每个房间都有宽带，在开房时要提出要求。早餐质量比较差，15元的早餐没什么东西。
酒店环境与照片完全不一样，而且设施也比较旧了，服务也不怎么好。
差，太差了，希望不要推荐给携程用户。。。。。。。。。。。。
免费注册 网站导航 宾馆索引 服务说明 关于携程 诚聘英才 代理合作 广告业务 联系我们
Copyright?1999-2008, ctrip.com. all rights reserved.
非常不好，强烈建议不要入住，几乎没什么服务！
补充点评 2008年2月23日 ： 1，酒店倒是容易发现，但进去的路面坑坑洼洼地，不方便
2，前台漫不经心地，不能使用信用卡
3，电梯怀疑是货梯，绿色滴，声音大挺吓人
4，客房的空调在酒店所谓的服务员（中年男人，没工作服）近一小时折腾下，又过了一小时才制热，但是出风口不到60度，根本吹不倒床，就在空调下一米见方处热，我事1月份住滴，实在撑不住，要了床被（客房内没备用被），中年男人耷拉着脸，老大不愿意。
5，浴室的水，脸盆和淋浴好像患了前列腺，滴啦啦出来，等了半小时都不热！只刷了牙，澡都没法洗！
6，周围几乎没吃东西滴。
9月9日入住,从小事即可见一斑：浴帘比浴盆高200毫米，弄得卫生间一地水，功能丧失，不如说是遮羞布；餐厅桌布油迹斑斑，服务员总是理直气壮地回答，昨晚忘记换了。
电话打过，确久久不能入睡，倒不是心痛电话费过高。而是心中恐怖，万一夜里着火、被盗，我能拨打119、110吗？可爱的正宗三星级酒店！抬眼看日历，啊！9月11日--恐怖的911！！！
次日提前退房离去。留下携程与你长期合作。
强烈不推荐。
定的是豪标的房间，等到了前台，居然说我没有预定，折腾了半天，郁闷，出差住酒店没有好的服务态度，真的很不爽，然后上楼，5楼，电梯不知道怎么坏掉了，问服务台怎么办，能不能修修，她冷冷的就一句：爬楼梯！我可是带着一个大行李的啊！
补充点评 2008年7月1日 ： 送的早饭真的是不能吃，还有房间隔音效果极差极差，上下前后加走廊，声音超烦，严重影响到休息！
Check in时入住的承诺到了第二天结帐就不承认了。。。另外前台Check out 速度慢的惊人！再也不住了！
地理位置比较方便,但酒店服务态度不好,环境普通
酒店装修，档次太低。浴室很差。冬季不给开空调，说是开地热，其实地热根本不热，外面下大雪，屋里也不暖和，房间隔音不好，总体性价比不高，就一个招待所，原来订了2天，住了1天就逃了，下次去一定不会选那里。
这个酒店原来是广州的一个亮点,但昨天入住以后才发现如此的糟糕.几乎每到一处,经历的都是不愉快!!!!
1. 4.6号入住广州长隆酒店.4月1下的单,定单上专门强调要的是一间望游泳池的家庭4人房,并且信用卡担保.携程的工作人员第2天确认的时候也是CONFIRM了已经和酒店落实了这个要求的. 6号到达以后才发现家庭4人房望的是窗外无敌的建筑施工工地.
酒店解释说:所有家庭4人房都是望工地的,根本没有望泳池家庭房,上当受骗的感觉由然而生!!!!!
2. 当下要求换成2间豪华房,在交涉过程中,酒店和携程互相推卸责任,把我当皮球踢,一句道歉的话都没有,对此我非常失望.
3.前台年轻男工作人员刷卡预付肥之后竟然忘记了归还我的信用卡,直到我第2次大前台换房间他才发现,居然没有向我道歉.
4.扬小姐提出给房间送水果表示歉意,.并承诺在我从乐园回房之前把我的行李从家庭房转去豪华房.但后来,我带儿子回酒店时到前台补多一个身份证才发现我的行李仍未送过去房间.
5,本月6-13号入住长隆酒店,每房送欢乐世界,大马戏,动物园门票2张(任选),我们拿到门票要进欢乐世界的时候,那工作人员居然说不认识这票,说酒店方面没有通知过,把我们3大一小扣住,烈日之下,等待他们之间的交涉,沟通,只有摇头的份.
6.酒店家具简陋,陈旧,服务人员没有服务意识.每有一个人脸上露出过真诚待客的笑容.我们询问自助餐的价格,西餐厅门口的小姐顾着自己聊天 ,让我自己看玻璃门上的信息.
7.下午在酒店室外游泳池游泳,算是仅有的一点享受了.除了我和另外一个男外宾就没别人了.但我走时候把游泳衣遗漏在了更衣室.到第2天退房之后我才发现,在此之间酒店都没有人打电话到房间来询问我是否有不见东西.(游泳的时候有登记房号,他们可以查到).
我是携程的金牌贵宾,入住酒店几乎都是5星,相比之下,我对这间酒店真是失望透了,坚决不会再去.告诉大家我的感受,去之前要有心理准备.
房间布置是简约型的那种,床和被子都是廉价的感觉,空调极冷而且温度调节不灵, 只能睡前关掉, 但还是因此感冒, 早餐质量非常一般.以后不会再去了.
破酒店上网慢的一踏糊涂。网卡只有10M的连接速度。什么年代了。还用这么慢的交换机。会还有早餐难吃的要死。没什么东西吃的。连煎个鸡蛋都等不到。还是他们的领班在煎店。一边煎还一边在吃。水果就更没什么好吃的了。住了几次就没吃到什么水果。。
很少上来点评，但是为了让大家有个正确地认识，我愿意花点时间来点评下：我的建议是请你选择别的酒店，因为此酒店较陈旧，最重要的是房间的隔音效果非常差，我本人非常的不适应，当然如果您对噪音觉得无所谓的话，此酒店还是可以的。
大堂是喧闹的，房间地毯是脏的，浴室淋浴龙头是坏的，毛巾是黄颜色的。
补充点评 2007年9月11日 ： 虽然号称是5星级酒店，但是感觉其档次很低。很多欢场女子出入其中，让人又不安的感觉。
淋浴头竟然自己掉了下来，后来修理好了。马桶一直堵。请求修理两次，态度很好，无奈技术不佳，最终没有解决，大便硬是憋着！
1,房间空调跟电扇一样，不制冷，反映三次服务员答应给看看最后也没来
2，因为有时差，凌晨0点入住，说下午六点前退房算一天，结账时候硬说要中午12点退房，催我们离开
3，没有服务意识
补充点评 2008年5月22日 ： 这地方离市区远，价格在当地不算便宜。
差差差，房间大而家具太差，有早餐而早餐质量太差，有宽带而网速极差，几乎等于零。环境好而交通太差。
早餐不好. 周围环境还行. 一早CHECK-OUT时, 大冷的天,我们两女生有好几件行李, 叫坐在那门口的保安帮忙叫TAXI, 他冲冲的说没空!!! 前台小姐说他也不听! 怎么有这种人在酒店! 炒他100次都不为过.
服务实在太差!7月9日入住的,晚上11店打1168总机拜托第二天早上645分叫醒服务,房号:2319(便于查询与确认)。竟然没有做到!!这是我这个长期出差者第一次碰到的事情,因为10日早上830分有会议才提前一天住酒店的,还好这个酒店的床板硬得不能好好入睡,才"救"了我。特此评价。
請大家再選擇該酒店的時候一定要慎重，因為很有可能因為房務員的馬虎，會把自己的責任推卸到客人身上，造成無從考證的結果，客人只能啞巴吃黃連！
如果一定要入住酒店，推薦桃源路的如家快捷酒店和北齊廣場的如家快捷，性價比很高，服務很好，早餐品種繁多，美味可口！
携程当天预定的房间，在1个小时都不到的时间到达酒店，却被告知已经没有该房型了，我不知道这个酒店是怎么管理的，如果没有诚信做预定，那就不要挂靠在携程上！而且还向携程反馈了不真实的信息，明明是入住了，却反馈没有！
这次预定是给我的客户预订的，却搞出这等麻烦事来！
以后不会再考虑这个酒店了！
本来不想评价了,但为了携程的携粉们,还是说一下,这称不上是酒店,细说就真没必要了,就一个字:差
该酒店最大的缺点就是：吵闹！对面的大喇叭白天一直在放，里面又有餐厅在吵！白天几乎没发休息！
服务一般，房价相对太高，房间不满意，有味还比较脏.......
最要命的是服务员没有经过训练，一点没有服务意识，态度恶劣！！！！！！！！
大家都说平湖君悦酒店床铺太小，很不幸我中招了，我是预订完了之后才看到大家评价的。这家酒店的内部设施偏老，早餐不好吃，房间有点小，设施还算全，卫生间也很旧！
补充点评 2008年6月3日 ： 我建议大家在平湖多走走，比君悦酒店性价比高的宾馆多得是！
单人间房间极小，只能放下张小床和一张小沙发，第一个房间空调坏了，换了个房间，连沙发都没了！房间设施陈旧，只是卫生间还可以。根本达不到四星级标准，连如家这类商务酒店都赶不上，强烈不推荐
酒店的设施和服务与描述及其不相符
硬件最多2.5星水平，卫生状况一般，床单上有洗不掉的污渍，床上有沙粒（？？？！！！），房门不隔音...
早餐只有泡饭和咸菜，而且每人只有1小碗，因为添加的话，后面来的客人就连泡饭也吃不到了。
虽然是春节期间，但这样的服务也太匪夷所思了。
我以前通过携程预定过全国各地的房间，发现有夸大星级的情况，但还不算离谱。携程网上酒店的描述和酒店实际质量差别如此之大，我是第一次遇到。德清的雅兰和荣盛山庄的硬件和服务要好几个档次。
据我所了解的携程操作程序，网上酒店的说明和照片是酒店自己上传的。我建议携程适当做一些抽查和复核，类似卢球假日这样的情况，会极大影响用户对携程的信任，虽然信息资料是酒店提供的。
没有比这个更差劲的房间了，近火车站。服务一般般
这是我在携程定过的酒店中最差的，价钱又贵，以后不会再住了。
刚刚入住是发现房间的地毯和椅子都是湿的，打电话询问时前台只是说明了为什么椅子和地毯会是湿的、一点歉意都没感觉到。结果只给换了两把椅子，实在有些让人不爽。
离五星级服务还有距离。
很一般，位置超烂，设施很旧，我2号住的，花了我500大洋，心疼ing
The position of this hotel is very bad.
补充点评 2008年4月6日 ： 1。没有暖气
2。有人评论“房间有窗打不开，窗户有玻璃不透明，房间显得非常闷”，试过打开窗户，看到很多坟墓
“差“就一个字！以后再也不去这里了。
价格还贵的离谱，感觉被坑了。
优点：价格适中，位置方便；
缺点：房间奇小，怪味刺鼻；周围施工，吵闹非凡。结帐奇慢，开个发票半小时。
很奇怪这样的酒店居然能称为四星，不知哪家机构给评的。
缺点：房间比较老旧，电梯果然如网友评价非常慢，所谓2003新装修实际只是大扫除一下。网速也不快。出门打的不方便，旁边没有吃饭消费地方，要出去不少路。周边环境不好且人员素质很差。亲眼看见楼上飞下一矿泉水瓶，差点砸中前面一女孩头部。
优点：早餐很不错，去周边主要商业区也不远。服务员态度尚可。
电梯维修，只能爬楼，房间不大，设施一般。房间里居然连个大灯都没有，只有一盏远远的台灯晃着暗暗的光。最恐怖的是窗户外面就是走廊，隔音基本为零，只要有人走路说话，都会有回音，特响。清晨就有酒店人员穿着拖鞋嘻嘻哈哈的走过，您就别想睡了。
自称4星， 实际上顶多2星。 贵宾楼比较好， 房内还挺干净。
1 酒店基本需要用品没有，比如要求转换插头、水壶，也一律欠缺！欠缺理由为“由于全家酒店客房已满，所以没有任何多一个后备用品作替换”（这是酒店服务员原话）
2 酒店水壶内有残余物，约一元硬币那么厚。酒店服务员竟然说“知道这个情况，但是没有办法”！
3 酒店早餐很差，不像3星酒店应有水平，
4 冬天的暖气空调是按需提供，不问基本不给；
5 暖气跟呼噜一样，整个晚上吵到天明（因为本人天明就马上退房）；
6 热水器名不符实，应该叫“水器”，因为基本不热
另外从酒店向东二百米处，位于钱王街与蟠龙路口有一家叫豪顶的饭店味道不错，价格也不贵，我们五个人点了十个菜、二瓶啤酒一大瓶雪碧才三百多元，还吃到了几种野菜、土鸡等。
临安大酒店看样子不错，下次可试试。
预订标准间：拐角房间（为什么携程订的都是拐角间），房间很小，隔音超差，房间非常冷，空调几乎不好用，卫生间更冷，几乎没法淋浴！三个字＂不满意＂！
携程的宾馆预订，大大不如从前了，价格没有优势，协议的酒店提供的服务跟携程的承诺大打折扣！！！
到达酒店的时候，原来预订时的价格是188元，可是到酒店后，酒店临时调整价格到268元（公布价是358元），问我同意不同意？废话，我能同意吗？
在入住的时候，就要交房费，以前真没见过。
房间的安全性差，没有内锁。
因为刚刚装修完，所以，房间设备虽然低档次，但是还算是新的，感觉不是太差。洗涑用品连招待所的都不如，还什么大酒店？
管子里出来的是黄黄的水！！！
入住的时候，本来说是可以刷VISA卡的，可是刷不了。（不知道有没有真把钱给刷进去？担心）
退房的时候，要张发票，不能开，得到很远的另外一个象招待所一样的，所谓的大酒店去开。
不过，公布价跟我实际结算的价（预订价）的原因，总体来说，感觉不是特别的差，比起携程的一些其他的协议酒店来说，不是最差的。
补充点评 2008年2月17日 ： 本来预订的时候，要求接飞机的，到了北京机场，下了飞机，出了候机楼，根本没有人接飞机。
于是自己只能凭以往的习惯去打听，大听到了，那个接飞机的服务员的态度，真TMD的恶劣！
不说了。
不如新开张时候好了，房间的地毯比较脏，网速是很慢的，电视的操作也非常不人性化。
淋浴的地漏下水很慢，一不小心就要水漫金山！
酒店内的按摩和足疗的价格就是让你去一次再也不要去第二次，而且会一直鼓动你增加消费项目！！
优点也有，就是前台check-in的女孩倒确实很漂亮，呵呵。
酒店位置在火车站对面，汽车客运站就在附近。但早餐很差，而且房间比较旧，酒店为了省电，连走廊的电灯都经常关掉，出入不方便，不适合商务会客。
此酒店硬件设施非常差，比如：房间是KTV包房改的，被子很薄，早餐在简陋的包房里就餐（早餐太简单），服务员叼着烟往餐厅里送早餐，大堂只有一个男女公用的卫生间，里面还放着两辆自行车，等我到了酒店服务员还找不到我的订单等等。所有这些都是客观事实，并非我捏造。
遇停水一次，说是突发事件。态度相当恶劣。第二天送上两只香蕉，两只苹果的“果篮”作为道歉。建议不要选择电梯附近的房间，门口有服务电话，房间隔音很差，很吵。早餐的两个地方只能打60分。出租车是现叫。14楼走廊里的服务电话机很脏。
隔音太差，好像开着窗户一样。吵的没法睡。再出差不敢住这里了
房间设施还可以，床上被褥很干净
房间的卫生间较差，不尽人意。总的感觉不是很好。但是个人用品的卫生还是很规范的，整洁而且包装的很完整。
房间隔音效果极差，深夜如果隔壁客人大声喧哗的话……
服务员会去提醒，但仅限于你投诉后
入住了单人间，房间不是非常小，而是只能用“袖珍”来形容,连窗户也没有，房间面积仅仅能够放下一张单人床与一张放着电视机的写字台。感觉好像是个监狱单人房改造的，不过即使是监狱单人房的话或许也应该会有一个小窗吧?!
建议大家绝对不要住单人间!
房价较贵，位置也比较偏，房屋隔音效果较差。屋外说话，里面的清清楚楚。不是每间房间都有宽带，我第二天换了一件有宽带的，不过网速也慢。我入住的时候，在携程上定房价格是320，但是入住第二天发现携程上这家酒店的价格降到了300元，和前台商量，居然不肯给我降价。
我出差本来住挺长时间，不过在这家酒店住了2天，赶快抽空在市内找了另外一家酒店。不但价格便宜很多，网速也快，而且房屋干净漂亮多了。
拉萨酒店价格变动大，旺季价格很高，淡季价格很便宜。另外，这边住店一般都要和经理讲价，我后来住的酒店和他们客房经理商量，房价比到前台直接开房便宜了50元。经济型酒店经常爆满。
大堂的服务的入住登记与离店付款很慢，服务员回答问题爱搭不理，房间内的IC卡电源是坏的，电子控制毛病多多，洗澡盆的下水不畅，早餐要7点以后......。不会再去了。
前台服务还算可以， 我身份证忘带了， 告诉是常客， 查了一下电脑资料， 就让入住了。
大堂服务态度很差,乱收费,把洗浴的收费项目和免费项目混装在一起,客人不知情用后,明明标价是10元的洗液,大堂结帐时非说是12元,因赶时间就未与之计较.另房间空调出冷气较小,晚上骚扰电话不断,无法完睡.
空调声音太大，象拖拉机。服务一般般，不是很热情。
先说好的: 地段在闹市区中心,房间也还可以,价格比较便宜,含在188房价里的早餐也可以.
不好的: 门口是单行道,不知道怎么开车进去,最后逆向行驶进去了,有个警察拿着摄象机在拍,不知道有没有中彩.停车的地方很少,对停车的客人总台和保安的态度很差,朝大街的房间很吵,对面商场的大喇叭太刺耳,卫生间洗澡水很难调,淋浴四周就一个半拉浴帘遮挡,一洗澡卫生间里都是水.
卫生条件、服务水平和服务质量都只能用有差来形容
酒店旧，服务差，餐厅垃圾！坑人！极力推荐不住！
补充点评 2006年9月30日 ： 坑人行为：地下一楼按脚，按了后告诉我是30分钟一个钟的，然后泡药水要另外加了38一位，不问人就按摩头部，又是30一位，可是头部按摩前后就三分钟！
坑人行为：租当地的一个车回北京，多加了我300元！
服务差：到二楼餐厅用餐被从大厅赶出来，理由是大厅有筵席，问题是那时候都7点多了，整个大厅除了五六个在讨论八卦的服务员就我一个人！最后赶去一小包厢，电视又说坏了，说没有遥控器，然后这样没有，那样没有的。
服务差：12点停电到4点，没有任何通知。问了说是要更换设备。
。。。。。。。。。总之，我住过最差的饭店特别是服务！
一打听，原来是当地交通局开的，怪不得！
这决对是个黑心店,完全把河南人的丑陋特性全展现出来了.一个床单被我掉色的内衣染红了一点.事实证明可以洗掉的,但他(她)们却收了我40元钱.其实床单只值10元.刚开始还不想开发票.我要找税务他们才作罢.朋友们千万别住了.
真的不怎么样的酒店,房间十分狭小,一股异味,卫生间简陋,虽然对于这样规格酒店不能要求太高.但是同样等级同样价格的速8就做的比这好多了,真后悔选择不一样的酒店作尝试.
酒店应该加强服务意识，配套很差，该有的服务没有，环境比较旧，应该加以修葺，翻新，配套设施与服务应加强。
其他没什么，就是房价便宜。很老的星级宾馆了，愧对4星的标准了。
补充点评 2008年5月31日 ： 不过在安庆也就这家好一点，其他的要么很远，要么更差。
周边环境不太好，比较乱。房间设施简陋，收费偏贵。
服务不太到位，中午1点你正在休息时，服务员来打扰要清理房间,真是令人烦恼。结果让他们下午晚些来，结果这一天房间也没打扫。这样的服务在别处是不可能遇到的。
最大的优点也就是价钱比较实惠，另外有免费停车场（如果住在古镇里面，白天是不允许把车开进去的）。
这个宾馆的服务员都说自己的餐厅做的当地小吃好吃，实在不敢苟同，份量少，味道也不地道，价格却不低，建议重视当地美食的朋友不要在宾馆的餐厅就餐，会对山西的小吃产生错误印象的。
在佳木斯这个地方我还有什么选择？没有热水，其他都还好。他们说的热水就是相对与冰冷的冷水而言的，早晚其实都没有能舒服洗澡的热水的。
房间设施比较简单。服务员服务也一般，隔音比较差。
晚上的骚扰电话，唉，不提了
强烈建议携程把它剔出去。前台的服务员好像来自人猿星球，如果你不催促可以让你等上1个小时不理你。入住和结账时老夫不得不大发雷霆才算搞定。房间简陋，早餐差，夜总会的音响扰民。服务水平0分以下。十分怀疑前面的打分者有托儿。
补充点评 2008年4月23日 ： 老夫是一个温和的人，这一次是第一次大发脾气。实在是忍无可忍
差！ 再不会住了
第一天到，晚上给个吹风机说最后一个了，结果用的时候发现是坏的，害我湿着头发睡觉
第二天早上，地板封边一条莫名其妙跷起，好像老化了，晚上见完客户回去，发现整栋宾馆停电了，还不知道来电时间……
第三天早上去结账，靠，说是发票开不了，打不出来了…… 什么破宾馆。一次性用品都差的要死，很多老旧了，幸好我自带了很多物品，否则要重新去超市买了
有生以来住过最搞笑而糟糕的酒店
可能是因为订的是特惠大床房,空间相当小,厕所的空闲也很小,就在床边上.感觉真的是寸土寸金.酒店更像是公寓,隔音也不好,肯定一点就是还比较干净.
宾馆反馈 2008年7月21日 ： 非常感谢您的评价，如果您需要更大的空间，下次入住时可以选择我们面积更大的豪华房或套房。隔音问题我们会立即检查并做改进。衷心希望您再次光临南浦瑞峰酒店。
本来定了3天，不过实在冷死了，，，没空调，也没有给暖气之类的
打电话问前台，说没办法。那只能退房。
根本不是4星级。延吉这个地方，找个小一点，干净一点的酒店住住更好
换的是国贸附近的，有民俗房有地暖，还有空调 舒服死了 才160元。
此家宾馆唯一的优势就是离海不远，周边环境比较宁静，但是提醒要入住的朋友，一定要记得先看房间！！！
补充点评 2007年10月11日 ： 应为：建议携程考虑取消推荐该酒店。
重来没碰到过态度如此之恶劣的前台.
补充点评 2007年10月21日 ： 另外这个酒店的配套设施简直差到极点,棋牌室居然是3个桌子放在很小的一间房间里面.而且自动麻将桌只有1个,其它设施为零,什么也没有,至于服务态度,酒店解释前台是新来的,但就是传统意义上的招待所也比他强很多!
酒店比较偏了，虽然是在东方路上，周围也没什么餐馆可以吃饭的
住过全国那么多星级酒店，这个酒店是我唯一一次提前退房的经验，一个字：差
1。傍晚开始宽带不通，拨了几次电话，一直是以敷衍的口吻说在修了。。。难道从晚上7点修到凌晨12点好修不好吗？既然修不好为何不直接告知？耽误了入住客人的工作，也赔上了自己酒店的声誉
2。早就预定的是大床房,办理入住的时候却告知满房，说是免费帮我升级到商务标准间，还强调第二天一大清早要我将行李整理好后放到总台等普通大床房，否则要加收房费差价。。。。我住了那么多酒店还是第一次遇到这种道理的，完全没有服务业“以客为尊”的经营理念
3。一到了晚上，骚扰电话不断，还回绝不掉。。。差劲的管理
4。说是商务标准间，家具老旧、床单毛巾等用品泛黄肮脏，房间也没什么食品可以消费的，简直比如家、锦江之星等商务酒店还差劲
第二天一大请早马上办理退房，这家酒店不但耽误了我出差的工作（无法上网），也破坏了我出差的心情（态度敷衍），还是住回原来常住的八宝酒店，虽然装修也是很一般，至少吸引我常入住的原因是：服务态度很亲切
其实这些过去也就过去了，让我感到气愤的是今天收到携程网站的一条短信“{携程}八音和速8酒店，原订到3月3日，酒店告知27日已退房。如不符请速致电携程，以免漏算您的积分”。
酒店的诚信何在？？？为了少向携程交付佣金就犯下这样低级的、没有智商的错误。我认为这样的员工可以解雇，因为他不知道欺骗了一个消费者，欺骗了一个自己的客户会带来怎样的后果，会给公司带来怎样的不利影响。
我真诚的希望“乌鲁木齐八音和速8”这家酒店的经理（老板）能在24小时之内给我致歉，以挽回这家酒店的声誉，以挽回“速8”这个国际连锁酒店的声誉。
现在是网络的时代，我可以通过网站、个人空间、博客等传播媒介撰写每天发生在我身上的事情，也可以利用我给同事、下属、伙伴公司培训的机会讲讲这些活生生的案例。
我花费了宝贵的时间写了这封价值连城的投诉信想必你们一定会有所反映。
现在是北京时间3月4日10:40
补充点评 2008年3月4日 ： 投诉八音和速8酒店而非携程网站。
下飞机时长沙竟然35度.结果这个酒店,空调都没有,只有一个所谓的通风口,窗户又全订死了,只能伸个头出去透气,差点热死人了.
而且酒店里什么东西都要钱,手能碰到的东西几乎都贴着价格,太恐怖了,以后免费请我住都不住了.
价格太贵的问题，房间还是太小,空调有时候都没有开，房间厕所的抽水马桶也坏的
交通很方便，离建国门地铁站步行5分钟，但是房间太小，感觉很老气的房子，进屋后觉得很压抑。房间内味道也不是很好。个人认为性价比差。
便宜没好货!!可能用来当作炮房还嫌周围环境噪音太大!
应该说酒店的性价比还是不错的，但是个别客服人员的服务实在是不敢恭维，因此让我对这个酒店产生了很大的反感，下次绝对不会再去住了。
这件事情让我对这个酒店的印象太差，作为酒店，有义务为住客提供安全和舒适的入住环境，但是这个酒店却没做到，而且工作人员在处理这件事情上的态度却让人寒心。我绝对不会再去住了。
传说中当地最好的酒店，主观上的不说了，各人要求不同。三点非常不能让人接受！
1、正对面就是火车头维修站（机务段），一整晚在呜呜呜……
2、一晚来三个性骚扰电话！有个居然是三点，分别不同人打来的！
3、酒店桑拿中心！根本就是那个……不说了！
以后去内江！我宁愿坐车回自贡住！
对于我来说，12月10日是我最难熬的一天。一个四星级的酒店在温度只有13度的夜晚竟然不开空调，而且还是酒店的规定（内部文件规定），真是闻所未闻。我不知道是因为没有客人所以不开空调，还是因为不开空调就没有了客人，希望酒店多多反省。
我只想建议携程尽快将该酒店的协议废除，以免其他客人受苦，影响携程的信誉。
冻了一夜的白金贵宾
住的房间靠近马路，比较吵。房间有股味道。 不如锦江干净。不推荐入住， 早饭还可以。
住了普标，床小不去说，房间整体设施感觉象招待所，房间里还有一股以前房客留下的脚臭味。以后再也不住了。不过前台小姐的服务可圈可点！
住这个酒店实在是太享受了,不仅可以使用五彩缤纷的白毛巾,还可以免费听赏别人KTV包厢里的高音演奏.!! 以下是某某歌奏家的话,,,,,谢谢 谢谢大家 首先我要感谢我的父母 还要感谢背后支持我的朋友们 让我有了以噪音感化大家的机会 现在我再为大家献上一首!!希望大家夜不能眠!!!!!!!
带着70岁老人和小孩子，就因为是4星才订的，一订3间。好家伙，房间不隔音不说，淋浴水龙头一碰就掉了，水还不热。订了周四和周六的房，周四住上了，周六居然说没订单。全家提着行李在当地现找宾馆！（别说，大堂副理态度很好！就是说话不管用。）
最后住到了当地3星的宾馆，价格便宜，不光服务好，房间也强多了。可真别信什么‘星级’了，太不符合现实情况了。
服务态度-没有态度，也就无所谓好坏
总台看人-用眼白
门童 - 门童长什么样子，我没见过
房内 - 锁是坏的
酒店说明 - 连中文也有错（潮州在浙江），更不要说英文介绍了，哦，酒店说明本身的英文翻译就拼写错误
早餐，吃完后，又在外面找了点东西吃
房间价格：390/晚，押金800？？！！
服务很差, 房间供暖不足。换啦两次房间才行。 态度恶劣。 新房间床上有别人的毛发。 叫服务员换还很不高兴。
这酒店的管理实在太有毛病了!10.22号通过携程订1晚.等要续房的时候说房间满?!!没有任何提前的告知,人还没走就把房间租给别人？!
三星级？夸张了，实在是夸张了！环境差，房间差，床！更差！！！服务？摇头，只能摇头！
这个价位，感觉还没有锦江之星好。房间比较旧。隔音不好，可以听到服务员的对讲机声音，有人关门开门都很大声音。热水出得很慢，空调不凉。下次不来了
介绍说酒店是座落于北四环的北苑路，结果晕我。该酒店位置偏僻，再走几步就是五环了，怎么会是四环？？第二天一早等半天也没有出租车来，只有走到大马路边去等，还是没有。冷得要命，最后没有办法，有一黑出租问我走不走，只有坐上车走了。
房间还是不错得。
宾馆反馈 2008年4月23日 ： 首先感谢您对本酒店提出的宝贵意见，关于空调噪音只是个别现象，对于我们服务不周之处还请谅解；另外关于您对我们西餐的意见，我们将对西餐厅进行装修整改，全面丰富西餐菜式，相信下次入住一定可以让您满意，期待您的再次光临。
房间奇型怪状，环境一般，厕所超大，床超小，价格较高，送餐居然还要收服务费，要不是如家客满，我才不会去住。
这个宾馆真是神奇:
1, 从早上7点多开始放大声的背景音乐一直到晚上11点多, 而且一直是同一张CD, 简直会让人发疯. 我和朋友开玩笑说, 宾馆应该给每个入住的客人都发一个耳塞, 这样客人不会发疯. 我们第二天就搬家了. 天哪!
3, 早餐上的咖啡比速溶咖啡都差, 牛奶是掺水的.
4, 房价是 780元.
大家自己决定去不去住吧. 后来我们搬到天元奎去了. 好了很多,价格也便宜. 里面的服务生也特别好.
云锦诚在当地排场挺大,但是口碑不怎么样. 我们这种不是政府官员的人不太适合这种地方. 我从来没住过这么差的宾馆.
差、差、差！！！
沐浴水好像是从黄浦江直接抽过来的，黄，白毛巾变黄毛巾了。店方说是在修水箱什么的。。。。。
这样的酒店能对外营业吗？
差、差、差、太差了！！！！
宾馆反馈 2008年7月2日 ： 您好，很抱歉这么长时间才给您以回复。过多的解释都是掩饰，我们诚挚的欢迎您再一次入住本酒店~！我们会用事实向您证明我们的服务和酒店的设施，请您再给我们一次机会！
10月2号入住12楼大床房,房间太小,隔音差,3号换11楼双人间,淋浴间下水管堵塞,水漫金山啊. 工程人员半夜来处理(辛苦了!). 另早餐餐桌布菜渍很多. 还好床上用品够干净, 否则我很怀疑这是四星级酒店
1.早餐是我迄今为止见到的最差的!简直绝无仅有啊!还好有几个鸡蛋可以稍微安慰一下肚子.
2.地毯好像经过2次描绘:地毯+污垢!
服务很差！！！服务员的态度很不好！环境也一般
差差差，太差了！不是一般的差，我希望以后携程不要再推荐这样的酒店给我！！！
坦率地说，我认为云天海湾酒店在面积上有欺诈行为。
补充点评 2008年7月19日 ： 强烈要求酒店对这种面积欺诈行为向全体携程消费者做出解释，并退还相应多收房款！
说实话180太浪费,副楼连120都不值,这是我最后悔的酒店.
应该不是我第一次评价这个酒店了，没办法再次补充如下：
1、早餐真是超级垃圾，做得真的感觉和猪食差不多，不知道请的什么厨师？
2、仍然是早餐的问题，在大堂旁的一个好象是叫‘玛格丽特的’西餐厅；
1>光线特别不好，谁都希望早上起来有个明亮的环境用餐，但这里肯定不是；
2>给食品加温的不是电热式，采用的是燃烧腊来加热/保温，弄得餐厅里面很浓的一股腊燃烧后的气味，让人感觉非常不好；
3、真不知道这样的酒店怎么样就能够评上4星？哎。。。
我忘记东西打电话两次，但是没回复。我用信息联络依赖运费宾馆附送我们。但是运费没附送过来。 服务台不好。
设施很陈旧，卫生间真的有够脏的，没有电梯
外观还行,但是里面的环境就没法提了.卫生间有一股说不清的味道,本来想洗澡,但是看过卫生间后,还是打消了念头!早餐只有面包\粥\咸菜\,以及鸽子蛋大小的鸡蛋.吃完之后居然
宾馆反馈 2008年7月18日 ： 非常感谢您选择常熟凯悦国际酒店作为下榻场所!您的宝贵意见我酒店非常重视,已对当班人员作出严肃处理,同时加强对全体员工的星级服务培训.并真诚希望你能再次选择我酒店入住.我们将以全新的面貌为您提供优质的服务.
房间的条件实在是很一般，很陈旧的感觉。我们的房间也是正好对这个停车场。
早餐也不怎么样，种类很少。
也就是3星级的标准，房价却很贵。
去圣亚海洋世界的时候无意中看到了星海假日酒店，外面看上去感觉就特别好，
蛮好多花点钱订这个的呢
地方不好找,其实就是国际青年旅社.环境一般,设施简陋
到地铁站要走10多分钟.
三星级酒店，190的房价（在岳阳应该算高了），
酒店在做促销 158有就有房间了
问了前台和我订的有什么不一样，回答是促销的比较旧，订的是新装修的
没有感觉比较新啊～
家具比较旧，很多地方掉漆了。挂衣服的地方一层灰尘
浴缸里面有三个补丁，其中有一个大于我的拇指
电吹风不能用
其他的就没有什么了
前台服务还是不错的
就是房间不怎么样
感觉对不起房价～
太差了！！！不知道怎么评的四星！！！肯定贿赂了评酒店星级的人。
性价比太低，而且它的设施、环境、位置实在不值200多。据当地朋友说，这种档次的酒店，100多块钱就能住到。希望携程以后能够提供物有所值的酒店。
地理位置不错,离溧阳汽车站确实很近.但是该酒店新开业没多久,还是有装修味的,最郁闷是另外两件事,根本不能刷pos机,别说信用卡了,什么卡都没有,网页上说能接受信用卡简直就是骗人的,很没信誉,不知道谁会带那么多的现金去住宾馆???另外餐厅和酒店是分开的,在餐厅吃饭不能签单的.
超级的差，用信用卡预付房费时和结帐时，都是把信用卡扔出来的。房间又脏，而且订的并不是那种经济间，是商务间。房间还有蚊子，要电蚊片却没有机器。
对于酒店的服务态度基本满意,唯一缺陷就是没有遵守时间.
我提前1小时和酒店总台确认过了我到达浦东机场的时间,并且酒店说我到的那个时间有班车在等.但在我比通知酒店的时间提前15分钟到达时,却没有酒店的班车,给总台打电话后才知道,班车已经提前开走了!结果酒店又排车来接,让我等待了25分钟!
关于第二天早上出发时间的问题,我反复催促了,也是在晚上9点半以后才通知的.结果第二天的班车定在早上7点钟,但实际发车却延迟了15分钟!至少酒店的班车是没有信誉的!这样的工作态度好像很不在乎,像是在开玩笑一样!
酒店的小姐反复打电话到房间拉生意!实在是更加降低了酒店档次!又不敢把电话线拔掉,因为还要等待总台通知第二天早上发车时间,真是太郁闷了!
188元实在是太便宜了,便宜得很难受很不合算,我永远也不会再去住这家酒店了!
就住了两天，第一天晚上就发现了一只大小强。第二天下午回来让服务员喷了药，早上起来发现了一只殉职的小小强。早餐没有牛奶，勉强可以吃几片廉价的面包，喝点豆浆，冲的果珍，白粥。别的反正我都不感兴趣。房间临街，晚上剧吵，幸好俺睡得比较死。
我住的是大床间，房子不算干净，卫生间比较简陋，早餐品种太少，饭店上菜太慢，卫生也是问题，不停有苍蝇转来转去。下次不会再住了。
发誓，再不住这个酒店，服务非常差，4星级酒店没有门童开门，接行李。只有保安催TAXI马上离开，哪怕我们的行李还在后箱！！！！
补充点评 2006年9月1日 ： 哎，反正瑞安这个城市的印象非常不好， TAXI经常拒载，脾气也非常不好，城市又很脏，服务是全国最差！
NND!才迟半个小时退房就收我半天的房费！而且也不提前打电话来通知一下！退房时掉了东西在房里他们也不会帮你找的！房间臭死了！离外滩远得要死打的要３０块！以后也不会住这个烂酒店了！ＭＤ,气！
1 房间很小，地毯很脏，白毛巾显黑色
2 中央空调有异响，后半夜只好关掉
3 洗澡水忽冷忽热
标准间太差 房间还不如3星的 而且设施非常陈旧.建议酒店把老的标准间从新改善.
已经是第三次入住该酒店了，虽然换了一些新床和桌椅，但还是越来越久了．无论是服务还是其他，也就只有一星而已．只是在南戴河的话没办法了．
在携程预定酒店这么多次，遇到的最烂的酒店。住在行政豪华房，早上7点半起来连洗澡的热水也没有。开发票时说没有发票，请携程帮帮忙，不要把这种酒店放在你们网上害人。 谢谢！
同意楼上点评。每房在标价外另加收城建费8元。
我于6月1日再次入住,住的是1312房,首先价格由238元涨到278元,是整个乌鲁木齐酒店旺季都涨了,据说每年7月和8月乌鲁木齐酒店都还要涨,这也可以理解,毕竟就那么几个月可以赚钱,冬天都是零下20几度,人很少.但是我发现房间的迷你吧撤了,只有留了两瓶矿泉水.卫
同样的价格相差一个月，房间小了一倍！忽悠，接着忽悠！
房间的环境非常差,而且房间还不隔音，住的不舒服。
结帐时我想换成借记卡来结算，回答说原来的授权没有办法取消，只能用扣款来完成。但是扣下的款不能还给我！说是他们没有办法做帐！传家咋象黑店一样啊！
罢了，罢了！我原来是想将传家作为我的常住酒店的，谢谢啦！只是上了一晚的当，买了一个明白。还是值得的。
我很开心地将传家从我的常住酒店名单中删除了：）同时我也建议了携程也将这个店从酒店中删除。
补充点评 2007年1月24日 ： 补充一点：这个19楼的床很矮，感觉像睡在地上一样。床也非常旧了。睡上去象是掉进坑里的感觉。
酒店位置比较偏远，按照地址打车去被送到另外一个相同地址的地方，希望酒店引起注意。房间格调很前卫。也许年轻人还可以接受。
在前台不能刷卡预授权，有点不方便。搞不懂，为什么可以刷卡消费，却不能刷预授权？
房间设施还可以，但酒店内非常的冷，冬天不推荐入住。
很偏远，外面修路，很脏乱，房间还行，服务一般
反正这个酒店从各方面来讲都差强人意
早餐我没吃过，所以不作评价
我住了一周，没有换过床单和被子
被子上有黑颜色脏东西
地毯很脏
酒店弥漫着一股油烟味道
打扫方面时服务员甚至不会好好地帮你把被子拉平
放好位置还是皱巴巴的
我之所以从298元的房间换到228元的房间，是因为我本来就一个人住，而且这两个房间除了单双床外没有任何区别
酒店的空调都是不好用的，开不了，298的房间一样如此
我也没问酒店关于空调的问题了
因为太原本来就没有什么好的中级酒店
这个城市我很失望，没什么任何发展可言了
前几日山西旅游到大同，通过电话定了这个酒店。总体感觉非常不爽。
房间刚刚够上三星标准，偏偏报了一个四星；入住后感觉就是一个洗浴中心，房间不隔音也比较乱。第二天结帐又是内部结算又是房间内的物品损坏，上去一看又说查错了，真的不知道搞什么。下回请携程推荐时注意一下酒店品味。不要砸招牌。
总体印象：不好。暖气说要晚上十二点来，结果一直都没有，有欺骗嫌疑，由于第二天着急走，就没有去跟酒店理论了。
5月2日入住标准间。其网站(,更别想有浴缸之类的设施。
2.所谓的按四星级打造，床竟然用未油漆的木工板拼凑而成，大失所望。
3.5月2日杭州气温最高31度，房间里中央空调出来的居然只有自然风，没有冷气。晚上只有不盖被子睡。
4.早餐一般，想吃个煎蛋？抱歉，没有。
补充点评 2008年5月4日 ： 其网站介绍是"一家按四星级打造的精致时尚型酒店",严重名不符实。
1.首先房间太不。是我住过的酒店里面最小的.两个人已经很拥挤。卫生间移门是坏的，更别想有浴缸之类的设施。
位置比较怪,旁边是个菜市场,味道就...到达的时候下雨,所以前台有点混乱,等了10分钟左右,态度倒还好,房间蛮好,舒服.就是走廊的味道是我对这家店的印象降到底了,套
是我住过的所有旅馆里最差的一个.预订时说希望要无烟房,结果开了房门以后被烟味及各种体臭味搞得一夜未眠.旅馆可能根本没有无烟房,但携程竟然也没事先说一下算是失职.设施破旧,毛巾都是发黄的.床单及被套都旧旧的,搞不清有没有换洗.服务人员全是?
简直太差了,劝大家千万别去上这个当！！！
我住的是豪华标间5503和6603都住过，主要是为了能上网，奇了怪了，商务酒店上网还要10块钱/天，交了10块钱，那网速快得简直像拔号，太刺激了！
房间里不是中央空调，挂了一个海尔的空调，一口凉气根本没作用，还不停的发出怪怪动静。洗手间是那种独立的淋浴房，可居然在两块玻璃中间没有一个隔的东西，一洗澡就水漫金山，整个卫生间地上到处是水（好像招待所都是这样的）。
我发现手纸用完了，给客房中心找了N个电话让他们送，他们说很快就给送来，送了一晚上也没送来。
酒店一般，最受不了的是骚扰电话，一晚上能响4～5回，而且每晚都会打来，只真对单身男客，信息非常准确，严重怀疑是小姐摆平了前台服务员，拿到客人的入住信息。在这样的房间住，心里很不踏实。
酒店噪音太利害,几乎没有隔音设施不符合环保要求.且酒店的负责人态度恶劣不以客人利益考虑.一方地头蛇架不符星级标准.
不过这家总算还有个优点，就是自助早餐很丰盛，但其实价格要比钱两个酒店贵好多！
地理位置不错,离溧阳汽车站确实很近.但是该酒店新开业没多久,还是有装修味的,最郁闷是另外两件事,根本不能刷pos机,别说信用卡了,什么卡都没有,网页上说能接受信用卡简直就是骗人的,很没信誉,不知道谁会带那么多的现金去住宾馆???另外餐厅和酒店是分开的,在餐厅吃饭不能签单的.
本來酒店的房間設計，和格調我還聽喜歡的，不過經歷以上的，以後真的不敢恭維。
房间很小，设备很旧，感觉不到家的温馨，环境一般．
定得是豪华套间，但一点都不豪华。酒店周围打车不方便，特别在上下班时很困难，也没有地铁或者公交等，周围也没什么饭店。
酒店得早餐比较差，餐厅小，吃饭得人多，吃的东西也很少。
离铁轨太近，火车开过山摇地动。
我住了5天，而且从没提过中途退房，最后携程告诉我酒店说我只住了2天就退房了，虽然最后是解决了，但很不爽
唯一好得，酒店工作人员还比较热情
不得不评价（当地政府接待酒店，真是官宦意识浓厚）：
2>以前住这里也出现过这种情况，但没这次严重，也不确定所以没在意；
3>根据以前多次住店的情况，结合这次我可以肯定这是酒店的食品卫生有问题，对于一个四星级的酒店我认为没有任何可以解释的理由和借口，希望引起重视；
补充：希望在建的5星级能够早日开张迎宾，期待中……
房间设施远达不到四星水平,勉强也就是三星.
酒店服务比较差，除了前台的态度还可以以外。客房、餐厅的服务质量和态度都比较差，根本不能算3星的酒店。另外房间还是比较干净的。
相对于这种酒店,房价应该算非常贵的,而且还有旁边的楼在施工.早上4点多钟就开始干活.吵的人睡不好,更可气的是Check in 的时候服务员不告诉你.
忘了说，前台服务较烂，中午在莫泰自营的“美林小厨”午餐后，有一个打包盒，想暂寄前台出去买包烟，前台男生说不寄放食品。我回酒店翻边所有“客户须知”无此项，相反要求客户将贵重物品寄前台。打包的鲍鱼，算不算物品？
遇停水一次，说是突发事件。态度相当恶劣。第二天送上两只香蕉，两只苹果的“果篮”作为道歉。建议不要选择电梯附近的房间，门口有服务电话，房间隔音很差，很吵。早餐的两个地方只能打60分。出租车是现叫。14楼走廊里的服务电话机很脏。
10多年来住过的近百家3星酒店中，这家酒店的服务、房间、餐饮简直是“好”的无话可说！！！
向大堂经理反映问题，大堂经理的答复是“去315投诉吧”（入住当天是3月12日），真强悍！！！
房间条件太差了，完全浪费了紧邻什刹海、北海的有力位置。或许定位就是给那些到此一游的游客服务吧，方方面面条件都相当差，充其量是一个招待所水平。
这个酒店真的不如照片所显示的那么好.如果有评0分或负分的话就更好了.谈谈我的这次入住吧.
12.1.中午到达酒店,1701房间,开门就能看到洗手间,入住后洗澡.于是噩梦发生了.一个漂亮的妹妹用她的房卡把房门打开了.于是我便赤裸裸的站在了她的面前,更糟糕的是她的男朋友还好奇地把头探了过来...
我把房门关好,然后致电前台,得到的回答是"我们需要合适您刚才说的情况".好吧,我等,5分钟过去了,我在打电话到前台,"我们还没有查清楚".我的神啊,我在洗澡时一个陌生的女人闯入我的房间,我要求酒店管理人员给我一个说法,你居然说要核实,我他妈的有必要骗你吗.
下楼,"请问1701房间的事情处理得怎么样了?"
说了四遍后,可爱的前台小姐告诉我,她不知道.于是我问紧挨着她的另一个,唯一的另一个服务员,她告诉我,是她接的电话,她们还在核实.
说房间吧.
床还可以.
房顶开裂非常厉害,有股奇怪的异味,我买了香水喷过才好些.
面盆在床头,非常的不舒服.
排风扇的声音不是一般的大.
洗手间设计非常不合理,洗澡时水会到处流,非常的不卫生.
要收费的项目的物品有消费陷阱.
我发誓,top star的酒店我是不会再住了.一群低劣的人是不会懂得如何定义酒店的.
卫生间特别小。内部设施不人性化，尤其烧热水的设施明显接触不良，且他后面的插线板在下面，不方便使用。
建议酒店餐厅预备当地产的酒水,以备外地客人品尝.
非常差的服务！！！！
跟可气的是，当我的朋友们都到齐，并办理完登记后，进了房间居然发现洗浴用品及拖鞋只有一个人的。也就是说酒店用这种手段来防止我们不登记就入住房间！简直是令我气愤！！！！我花了六白多元住进这家所谓4星级酒店，就是要享受这种低劣的服务吗？！！！
噩梦还没完，第二天退房是，前台收银因为我的房价问题，和一个什么人电话中扯皮了将近10分钟，才很不情愿地给我结了帐。
我不知道是被酒店欺骗了，还是被CTRIP欺骗了，总之，今晚大酒店太令我失望了！强烈要求CRRIP返还我的房费！
补充点评 2008年6月3日 ： CTRIP的评级有问题，我给了2个2分，2个1分，怎么你给了个平均分是2分呢？你要继续误导消费者吗？！
空气好是没有话说的。鱼疗减少了很多的死皮。温泉的确是室外的好（虽然不是很深，人是不能站起来的），但是服务上要加强的地方太多了。
第一，早餐9：30要结束，我大约9：25左右到餐厅，餐厅的迎宾没有事先告知，进去后，早餐已经收得差不多了，从服务员手里抢了一大盘米粉，基本没有吃到什么。
第二，2楼的房间都没有保险箱，就差这一个楼层么？
第三，中餐厅的服务员没有事的时候就聚在巴台聊天，服务基本靠自助。
第四，温泉的毛巾一定要看好，很多不自觉的游客，自己的扔在地上或者弄湿了，就随手拿别人放好的。温泉的毛巾管理方面存在很大的问题。
我们本来定了两个房间，我的房间因为临时有事情，跟携程说过改动了，朋友因为受到以上的待遇，也只好提前结束了行程。好像边上还有一家叫“南苑”的，但是好像没有在携程上找到，不知道那家会怎么样？
酒店很安静，去旅游区很适合住这里，步行几分钟就是景区的秦堰楼入口。在市里办事就远了。
酒店有几个问题，一是当天入住由于客人少，锅炉房根本没有少开水，前台还有服务员还一直让我们把水开开开多流一会就会热，结果流了10分钟也是凉水，第二天有那么几个人来住了才稍微有一点点温温水。
二是同样由于住的人少，酒店早餐没有自助餐，服务员给你打一碟小菜，几个馒头。
酒店就是环境比较舒服，而且这里吃饭米饭非常好吃，注意。
补充点评 2006年10月4日 ： 这个酒店真得没办法用语言来形容了。还是希望各位管好自己的钱包，免得被收了钱还不知道怎么回事！各位最好的办法就是不要去住，否则你就不知道到底为了什么付的钱！请多多转告！
房间在这个价位来说可以接受，卫生间很大！
但是隔音非常差，什么都听得到。
脏，脏， 太脏了！我可以要求早餐非常简单甚至就是白粥加水，但是绝对不能容忍脏。
这个价钱说含早，但是可以当作不含早来看，反正我没敢吃。
宾馆反馈 2008年5月21日 ： 非常感谢您对我酒店提出的宝贵意见，针对此种情况，我司会提出整改方案，我们的宗旨是让宾客满意，我们也会为此继续努力，谢谢您！希望下次入住给您不一样的感觉！！
客观说，不怎么样的酒店。我是1月11日住的，天气特别冷，房间空调根本就不管用，我在房间待了4个小时手脚冰凉，最后没有办法打电话投诉，给我加了个电暖气，效果没变化。
但是酒店司机的态度很好，我感谢酒店的司机师傅和礼宾部的人。
反正以后不会在住这里了，青岛有好多好酒店，我自己也遗憾为什么选择这里。地理位置也不好，离海也远，就是去超市近点。
害得我们找不到车...这是我住的第一次遇到这样的5星级酒店,出现这样没有水平的配套。垃圾...........
补充点评 2007年12月10日 ： 还有床太不象话了，睡的时候床垫竟然可以感觉到弹簧的铁丝…睡得很不舒服
房间装修实在是不敢恭维,洗脸盆下面还漏水,还四星级,我看三粒星可能是花钱买的,还不如锦江之星,如家快捷等酒店.
这个３星实在太差了，住的房间开始么空调很低，简直没有，到后来么就拉倒空调坏了，住的房间都是一股霉味，床上面也都是发霉的，千万不要住这个酒店，我是一晚上没睡着，太差了．早餐简直就是没东西吃的，简直是一塌糊涂．服务元态度还算可以．
这家店比市里的莫泰态度上稍微好点，不过房间也很小，住在里面不是特别舒服。服务员多数是生手，明显就不是很熟练的员工。我想也许压缩成本吧，莫泰也只能这样了。一夜情专用的旅馆，为的就是图个方便，快，他们也不指望多少回头客的。
此酒店位置太偏，附近没有商业网点，很不方便。房间的墙壁，厕所有点不干净。虽有早餐，但早上7点前不提供。我因要赶早班车，需7点前离店，只能去吃他们付费餐厅的早餐。很奇怪，同样的厨房，付费的就有，附送的早餐就没有。
同意樓下的點評.完全正確.酒店是不是沒門童啊?水果是兩粒橙啊?其中一個還爛了!這是五星酒店嗎?差!差!差!還600多一晚!真不可思議!
又要对他进行点评了，呜呜。。。说什么好呢
堂堂四星级酒店，写错了房号。用户按照订单退的房间，给携程反馈的是提前退房。这种服务能符合四星级吗？
该酒店的确是靠近天目湖--湖畔哦；
但酒店的内部环境的确无法一住哦。
走廊气味令人反感、房间寝具不干净、卫生间气味令人作呕、挂壁空调漏水。。。。。。“！！！？？？”
只是前台接待小姐态度非常之好，客房服务的大嫂就太差了。
希望携程相关领导有空视查一下。
建议有准备去天目湖+南山竹海的游客，要么住天目湖宾馆，要么入住南山竹海度假村（景区内哦，空气极佳，挂三星，有当地四星的标准哦，）
太脏，停车场太小，建议携程不要推荐这样的旅馆
我们一家厦门四日游的最后一天就是选择了这家酒店，简直后悔死了。
先说交通，酒店有自己的码头，不过一小时只有一班船，错过就得苦等。而且码头也很简陋，我们一家有老有小，每次上下船都得小心翼翼。
晚上有搔扰电话比较烦。
饭菜质量也不好
价格也与实际不相符合
1，服务态度极差。从没有见到过服务员微笑过，个个板着脸。由于我在当地入住时间无法确定，所以先交1天押金，谁知道，才过了12点半，连续来了几个电话，催着交押金，下到前台时，前台摆着个臭脸，还准备跟我吵架。头一次遇到。
2，黑店性质。三楼得桑拿房是黑店，奉劝各位不要去，我还是服务员透露给我知道得，要不我还不知道能不能回来。服务员只说三楼桑拿属于他们承包出去，不归他们管，但是也是在你们酒店啊。这样不是黑人吗？
3，骚扰电话频繁。从九点钟开始，就来了个电话，说了不要，他们10点还来电话，我干脆不接，谁知道每隔30分钟来一次电话，最后是被我骂了才不打，但是第二晚继续来骚扰。
4，退房时间长。7点10分下去退房，让打发票，搞了半天居然打发票得机器坏了，服务员还不主动给客人发票，如果我不问他们就互弄过去了。最后在我强烈得要求下，才找到IT来修理，天啊。我是8点10分得火车，等到7点50才把发票给我。
5，综合分数，如果有0分我直接给0分。
1、自助餐：自助方式很经济，但是每个菜都要刷卡，麻烦！酒店员工不知道礼让客人？首次遇见啊！各位如果想知道被服务员拥挤的感觉，请入住该“汉爵”。
这酒店很臭，我订的经济单间，房间小的可怜。房间除了床就没有其它空间了，挂衣柜占据了大部分的空间（我认为没有必要做那么柜子）。在那么个破地方，价钱就像是宰人
小木屋的隔音相当差,而且房间间隔很近,门口就是过道.由于游客的作息时间都不一样，所以被隔壁洗澡，冲马桶,早上起来看日出的声音严重干扰.
房间门口就是公共过道，隔壁一个韩国人半夜跑出来打电话，叽里呱啦的不知道说什么,我出去用英文请他离开.还好他识趣的走开。
房间还行,就是床小了，只有1米宽.有热水,热水很热，不错。
房间旧了点，有一次让我感觉有点失望，另外不含早餐，在二楼单点比较贵
不解决这些问题，很难用携程网了。请重视。
房间那是相当的差，不过也是挺便宜的。交通不太方便。建议不要选。
免费注册 网站导航 宾馆索引 服务说明 关于携程 诚聘英才 代理合作 广告业务 联系我们
Copyright?1999-2008, ctrip.com. all rights reserved.
房间太旧,太吵.洗手间没有热水,建议携程取消和其合作.
补充点评 2007年11月11日 ： 服务态度恶劣,言语不是太冲就是冷冰冰的,房间设施陈旧.卫生间小.
除了环境比较好，在云龙公园对面，酒店设施太旧了，价格高，性价比低，在这个天气，房间里竟然有好多蚊子，半夜被蚊子打扰几次
携程价格360元/间，我看到同时结帐的其他客人是298元。
携程告诉我是四星，我看到的是比锦江之星更糟糕的房间，电梯间油漆剥落，浴室不锈钢管锈了，肯定是没有星级的。地方也在一个弄堂里。我住的是1512房间。
唯一多的是韩国人进出频繁。
建议携程与该酒店好好交涉。我是已经和大堂投诉过了，这样的房间是根本不值360元的价钱的。携程应到酒店实地勘查后再向客人推荐。
条件一般，就是地理位置不错，离市中心比较近，出行还比较方便。
晚餐吃出长头发，服务员竟不以为然！洗完澡时，发现浴巾上竟也有长头发！如家在我心目中一直是快捷酒店的楷模，但这次入住北京团结湖店，令人大跌眼镜。
开始住的那个房间初看感觉不错，但空调坏的,一晚没用,卫生间淋浴房洗澡时往外漏水.后来换了一个房间还可以，总体觉得一般。
补充点评 2008年6月3日 ： 靠近地铁站，交通比较方便，且宽带免费。
闽泰酒店不好.
1.卫生: 房间有老鼠,有异味
2.服务: 房间有老鼠,致电前台两次,等了1小时也没人来. 挂了"请即打扫"牌, 整天也没人来打扫.
3.设备: 电视遥控坏的. 早餐食物种类少,而且难吃. 企缸漏水.
补充点评 2007年10月7日 ： 住酒店停车还要收费，我是第一次遇到。
虽然是四星级的酒店，但是房间内部装修比一般宾馆还差，但服务员的服务还是不错。
宾馆反馈 2008年7月10日 ： 赵王宾馆有普通间、标准间、商务间、套间等多种房型，目前，大部分普通间已经完成升级改造，携程客户预订普通间享受免费升级到新改造房型的优惠。
在临安还是不错的一个酒店，干净。不足的是：
1 窗的隔音不好，很早就能听到外面的汽车声。
2 电视频道太少，临安已经是数字有线电视了但不知酒店为什么还没有。
3 没有免费的饮用水提供。
4 前台服务员不够专业、热情和礼貌。
房间设施很差，给我的电子门卡居然不能打开房门，换了一个电子门卡还是不行。最后只能给我一把钥匙。房间里的毛巾洗得黑糊糊的样子，很硬。前台服务倒还周到，还给免费升级为大床房了。不过大床房的空间很小，隔音也不好。性价比不是很高。
差、差、差！！！
沐浴水好像是从黄浦江直接抽过来的，黄，白毛巾变黄毛巾了。店方说是在修水箱什么的。。。。。
这样的酒店能对外营业吗？
差、差、差、太差了！！！！
宾馆反馈 2008年7月2日 ： 您好，很抱歉这么长时间才给您以回复。过多的解释都是掩饰，我们诚挚的欢迎您再一次入住本酒店~！我们会用事实向您证明我们的服务和酒店的设施，请您再给我们一次机会！
非常糟糕！
1。我们通过其商务中心包了一辆车游西湖，该车拉我们去不正规景点买茶叶（我们买了），然后在中途突然说家中有事，最后中断了包车服务。你能想象一下在人生地不熟的地方，被扔下的感受吗？ -- 过后商务中心致歉说该司机惦记着回家打麻将！
2。客房消费说明单有手工涂改，极易误导 - 酒店之后也承认这一点，说今后改正，但是，误导的消费仍然强迫顾客承担！-- 标准的小农意识管理型‘酒店’！建议你去订正规/国际型/连锁型酒店，通常有误会/不清楚之处， 顾客利益在上！
宾馆反馈 2008年7月10日 ： 您所提出的问题酒店非常重视，酒店商务中心为酒店外包单位，此事给酒店造成了不利影响，为杜绝此类事情的再次发生，酒店对商务中心承包人进行了批评和处罚，商务中心对该司机进行了开除处理。另外酒店消费单已更换，感谢您的意见！
后来经交涉，一个中年女子出面说，可以先给我退房，说留下电话第二天电话复我，让财务人员给我解释。可是，直到5月25日，一个回复的电话都没有！我打电话过去，又是推脱！知道现在还没解决。我会继续等他给我解释，一旦导致我帐户钱损失，我将采取法律措施。
补充点评 2008年5月25日 ： 大家看看一下的这些留言和点评，可见这家酒店的服务态度差是公认的，并且不少和信用卡支付有关！！！
房间象80年代的路边小旅馆.通往3楼餐厅的路上,污水横流,黑色的污渍随处可见.
房间连电吹风都没有!也没有免费的矿泉水和茶叶包!电脑桌下面的地毯上黑色的污渍到处都是!!
更好笑的是,有时打51(前台)后得到的回复是你找52(客房部);然后52又说你找51!!整体而言,还是国企的做法.
对这家店非常之失望，希望想去的驴友慎重考虑。
1。离四方街比较远，要15－20分钟的路程，晚上如果超过10点钟回客栈，路上就没有　路灯了，而且周围静得有点可怕，感觉不太安全。
2。我们连住了两个晚上，第一天感觉收拾得还算干净，可是第二天回来就发现房间根　本没打扫，只是随便铺了一下床，连一次性牙具也没换，只是随便塞了支小牙膏进　去，装牙刷的袋子根本没有密封的。
3。我用房间的毛巾擦了下桌子（因为桌子没清洁，所以我要自己动手），还弄了点泥　巴，最后店家坚持这是洗澡的毛巾，有泥巴肯定是洗不掉的，要我们赔了20元。
4。接我们去机场的司机看到事发全过程，后来建议我们回来投诉，并且说他们一直觉　得这家店的服务跟态度不好。
5。其实在丽江，好的客栈多得是，服务也很好，同行的朋友用80元就租到很好的客　　栈，这家店150元的价格相对来讲还是高了点。
以上5点是我对这家店最最中恳的评价，也没有中伤店家的意思，只是实事求事地说出了我的经历，也是用我不愉快的经历对各位驴友提个醒，希望以后携程能慎重推荐酒店。
“十一”开车去的。在宾馆接线员的热情引领下，较容易地找到了它。然而，进入房间后，一切都变了：房间只有一楼的，电视遥控没有的，空调不是全天的，电话拿起不通的，询问服务小姐一问三不知的，旅游咨询是空的，住了三天两夜是一尘不变的。
不过，宾馆餐厅的菜好象比外面的土菜馆烹饪得好一些，但是价格……不作评论！
下次再也不去喽！
该酒店实际是兰州铁路局的内部招待所，位于火车站出站口处，如果不怕火车吵，那么晚上可以睡得着。
价格不算便宜，只能是一般。
房间很旧，房内设备一般，卫生排气扇坏了，抽水马桶也坏了，维修人员脾气很暴，要很有礼貌的对待。
前台服务人员素质比较差，早上退房时前台竟然找不到服务员，等了近半个小时，耽误宝贵的时间。
入住酒店停车竟然要收费。
建议不要将该酒店做为入住选择，除非你对火车有特殊的感情。
非常糟糕的一个酒店，我是看了网上评论才会考虑入住这个酒店的。结果所有的都言过其实。
我住的是788的豪华单人间，入住之后，发现酒店房间非常不好，房间很小，而且毛巾，床单都显得很脏。有种不干净的感觉，晚上觉得有点冷，想跟酒店多要张被子。结果被告知如果多加被子要加钱。心理很不爽。于是决定第二天要check out.
然后把帐单给我，发现多收了5块，问怎么回事，说是城市建设费。
对不起，我不是日本人，日本人喜欢，那是别人的事，跟我没有关系，你要是喜欢日本人，麻烦你说明白，不接待中国人好了。
后来结账离开，有种逃出黑店的感觉。
不知道携城会不会管这个事情。但是，如果以后再有发生这种事情的话，会影响我对携城的印象。
总而言之，很烂的酒店。现在是淡季也敢要这个价格，真是穷疯了。可能这个酒店主要针对包月客户，其他散客逮住一个黑一个，建议大家不要去这个烂酒店。
作为服务行业的酒店是不是该提供鲜明的收费标识说明，以免客户发生错误？
被安排在电梯附近。极其吵！象住在飞机场。
补充点评 2008年6月19日 ： 早餐不错。
如果用携程的预定，不能用“优悦”卡积分。
该酒店无论硬件还是软件都达不到4星级。院内停车要交费，房间小，装修档次低，房间床和电视机等档次太低，卫生间小且配套用品品种少档次低。与420元豪华房间价格及4星级酒店标准差距太大。如果挂牌4星，山东旅游局相关人员肯定受贿了。给曲阜，给山东丢脸，有骗人之嫌。
最好别去,很差,看完很差想换酒店,他们竟跟我要服务费.也没待那房间2分种,居然解决了问题,可觉的下次不能去的,
有幸看到这里的伙计们,建议你们去住边上的一个锦江之星,这种地方,千万不要进去
早餐30,不能退,也不能期,太無理.以后不再訂這酒店.
房間有味,裝修太殘.
刚从那儿回来。的确离大相国寺很近，离鼓楼夜市更近。但酒店住宿环境极差，标准B间在四楼，没有电梯，拎着箱子爬层高很高的四楼可不是一件轻松的事。房间里极其浓郁的异味，通风条件极差，又不敢开窗，因为对面居民区养了几条喜欢狂吠的大狗。总之下次去开封不会选择了。
补充点评 2008年5月2日 ： 还有热水开了很久也不热，浪费啊！不过，前台接待是热情的，笑脸相迎。
大床房的面积实在太小了！除了床和写字台就没有空间了，没有衣柜，床头柜也只有一个！和如家一样，但价格要贵100元，实在不值得！以后不会再住了！
已经多次入住了，但是这次的入住十分不愉快！
这个酒店，或者说这个经理的服务意识也太差了：居然可以把客人折腾得上上下下，而自己的员工可以在家睡觉！
看来我是要重新找一个地方了！
房间为商务人士装修，没有挂衣服的衣橱和放东西的柜子，而是一些生出来的钩子。
3月25日一开始入住时发现热水水温很低，不足以洗头洗澡，后来前台派了师傅来查发现时锅炉房水温设置过低，调整后好了，整个过程服务人员态度尚可。
但是夜间来临时发现该酒店的地下室是西宁市最大的迪厅，沉重的重音效果越过遥遥4-5层楼板和我的耳塞依然无法平息。据前台的人说要迪厅营业她们也没有办法，音响临晨2点才会歇。附近还有好乐迪KTV什么的。这样的旅馆就算一夜80元（订价163）我也不会住的。
后来将就了一夜（难怪叫一天快捷），第二天晚移至康乐的“永昌大厦”（八一中路78号），80元的标间，有热水洗澡，夜里睡得很好。
酒店周末都系学生情侣入住，噪音实在恐怖，发现很多学生在前台的价格系120元哦.环境，设施实在系太差了!不建议住
很一般的酒店，紧临马路，虽然有双层窗，但还有些吵。平时价格应低于200元，节日价格380元属于过高。总体而言，很一般，包括服务。
这就携程信息不做更新，害得我多花了钱，又耽误时间。
建议携程立即将这个小旅馆从预定酒店目录中删除。
总体感觉比较差,房间家具老旧,商务套间的地毯居然到处是黑斑,让人看了心里非常不舒服。我们因为工作关系，每个月都有几天住在昆山，我的同事们也一致评价誉兴太脏。以后只要有其他的选择，坚决不住誉兴。
入住退房慢,电梯慢,超市破,房间旧,服务态度差!
价格在贵阳算便宜的，不过房间太旧，够大，空调暖风白天不开，生气！
服务一般,房间太差了点,里面东西太旧了,妈妈的,还要这么贵,四星根本达不到嘛,第二天终于忍不住,换了个酒店.
刚刚入住就有服务员开门进来问是否要退房，搞到你欲哭无泪，管理肯定有问题，硬件也没有别人说的好，退房的时候遇到其他的退房客才200元一间，郁闷！下次不住这里了。
服务很差！！！服务员的态度很不好！环境也一般
赚钱不能就靠搞定些什么评选机构弄到五颗小星星后就那么黑心地赚啊！五星级的大车铺啊，永别了，我是再也不会去了，套用句流行词：赚钱，要厚道些！
客观地说，这是我住过的同档次宾馆中很差劲的一家，无论是总体环境还是房间设施的确如一位评友所言“够烂”。不想多说了，以后不去这是了！
补充点评 2008年5月31日 ： 刚才忘了一件事是不吐不快啊，就是这个宾馆前台做服务的大小姐们，我去办入住手续时，就好象欠她的多而还她的少似的，那个爱搭不理的模样，差点没逼得我去找她们的上司！
1、内部装修尚可，但周围环境差，房间小，所以房间价格偏高，不划算。
2、双人房间的床只有大约1米宽。感觉很不好，像童床。
3、早餐标价竟然56元，而且品种很少。如果房间不包早餐，千万别去，抢钱一样。中餐、午餐均不开，想吃饭，那就顶着太阳往远处找吧。
4、最近因为工作原因，跑过很多城市，住过不少酒店，这是偶遇到的惟一一家上网收费的中档酒店（可能是偶孤陋寡闻了）。每天36大元，简直不可理喻。加房费超过400块了，对于这样的房间有点离谱。
5、房间空调声音太大，而且效果不好，不是一般的不好。不知道其他房间怎样。
6、一个插曲：俺入住时打开房门，过道竟放一铁架，内装一正在运转的压缩机在轰鸣，正好把过道堵上。俺只好把行李放在走廊，电话通知服务员来把它拿走，结果竟然通知了三次、等了10分钟才来人把机器拖走，而且一句道歉的话都没有。
7、电视机2-18几乎都是国外频道，日语居多。感觉不爽。
补充点评 2007年7月3日 ： 有点笔误：应该是：中餐、晚餐均不开
房间的隔音效果太差，中午入住时还能听到同一楼层的赶活声音。另外，208的价格还没有早餐。
我预订的这个房间是这个宾馆最小的房间，也是我住过的所有酒店中最小的，小到不能再小。没有衣橱，没有茶几，没有浴缸。我一共住5晚，入住第3日半夜1点40分有按摩小姐敲门，打电话到总台投诉，虽说立刻有保安过来，但未得到宾馆任何道歉。
这是第一次订这家酒店，酒店位置还可以，但肯定开业已经有一段年月，装修有点旧，办了入住手续，进入房间，感觉房间的状况不好，所以决定亏半天房租，还是另外找其它酒店
我定的大床房，房间靠主干道加上隔音很差，吵得要命，我整晚都没睡着，如果睡眠不好的朋友要考虑一下！
非常不行，三星的携程定290元，说景观房，其实什么都看不到，连大马路都不繁华。火车站附近佳丽4星，协议价298。只能说这变价高了，而且很老破破的样子，一点花园的感觉都没！其余一般。
订的￥230普通间，先说不说房间设施一般，在前台的服务简直无法理解，站在接待处时，服务员将在我后面的3个人先办理（续房），但总有个先来后到吧，不理解。
唉，简直是一无是处，我住的大床房，小得只能放下一张床，房间里的矿泉水还是过期的，没住过这么烂的如家，可能145元就活该如此了。对那些住宿稍微有些想法的人，不建议入住。
太差了,千万不要订这家酒店!!!!表面看着很气派,其实房间在后院,而且一边在锅炉旁边,一边在路边,房间还不隔音,所谓的大床房其实是最小的房间,就一张床的大小,关键是吵的睡不着,厕所有味道.早餐就更普通了,总之,千万不要订这家酒店!!!!
在胡同里，不过还算好找。房价便宜，酒店设施简单，但还比较干净，离北京火车站很近，步行都可以。出胡同口就有小吃店，如果要离火车站近，可以选这。
补充点评 2008年4月21日 ： 之前给的点评错误，因为看错宾馆名字。北京东方和平宾馆这家酒店给我感觉不好，虽然地段好，就靠王府井大街，但退房速度慢，房间隔音不好，有味道，看上去不干净。下次不会去了。
酒店房间太烂。服务一般。地点也差。房间小，卫生间小，居然还是蹲便。。。
入住时说是四星级酒店，一进驻，，，，失望。。。。
刚为朋友29号预定的北方担心过，不料30号结房时，前台问我朋友房间的有线电视摇控器不见了，后来在我强烈要求下，酒店人员可能动用百度搜索到摇控器，这才罢休！我就纳闷了：我怎么就这么倒霉啊？每次预定北方都会有麻烦，我想这不是偶然吧，北方的前台服务真的有待提高。
刚从九华山回来，从携程订了百岁山庄，总体感觉还可以，就是满大堂飘溢着奇香，不知是什么，有些刺鼻。房间也算可以，很紧凑，设施、洗澡水也不错，可有股潮湿不通风的怪味，被单上也有不洁的痕迹。好在我们只注一天，也就将就了。
挺一般的酒店,酒店门口的马路挺吵的,性价比不高,不值得推荐
房间旧了点，有一次让我感觉有点失望，另外不含早餐，在二楼单点比较贵
酒店很旧，服务很一般。只是离火车站比较近而已。实在没什么好的。携程的价格有很大的水分。
﻿我苦逼的三星双卡双待手机啊。
诺基亚用了两年多也都好好的，三星用了2个多月就坏掉。修它的钱够我再买一部新的了……有木有人知道哪里修手机便宜又靠谱啊，求介绍，帮帮忙啊！！！
新华保险，坑人的保险。理赔不负责，业务员走掉后没人跟进，保单失效后复效不通知。上当。
这两天见了几个曾经买过保险的准客户，天哪，这电话营销，太过分了，保费贵得要命，且没从客户家庭结构，经济情况给予全方位的评估后做出保障方案，纯粹抓住月徼几十、几百小钱，客户觉得无所谓而圈钱。
买Iphone5体会：这两天开过了8台白色的，没有一台不出现划痕和掉漆现象，只是程度不同。屏幕水波纹现象也是同时存在，只是程度不同。苹果如果再继续如此，我的下一个手机就三星了！
看到一个人的评价：如果上天再给我一次机会，我一定不再买三星的手机了。看了我发自内心的同感，而且人家评论的还是我现在这款的手机。。的确是这样的，卡机，又会断断续续，然后。。。反正用着就不舒服，我2千多的钱不补如我之前的诺基亚。
比起翡翠，独山玉价格就低廉许多，但是独山玉的多色使得其玉器成品具有丰富的表现力，尤其以山子摆件为著名。请您欣赏几件优秀的独山玉作品：
存话费送手机的电话质量太差。真的是没有免费的午餐啊。移动公司存4999送三星I9308仅使用3个月就更换了主板！
美国现在医疗保险亏空很大，中产阶级的保险越来越差，也是因为要补来美国免费生孩子的人医疗费用的亏空。转个以前在天涯看到的评论：是不是真的免费还不一定, 有什么后患也不一定,，给中国人不会带来什么正面形象， 给人的感觉就是自私而且爱占便宜“
珠宝是一项很好的投资，特别是翡翠升值空间是房产的n倍。
每月缴社保交得心疼，什么养老保险失业保险，拿在自己手里最保险。
我想换个手机。。但是看中的那个测评感觉不好~又不要苹果~不要三星=。=特么的肿么办。
没说你不好，不过做手机那么久了 发现苹果的质量真心不咋滴 性价比不高。
大概意思就是保险机制不完善，保险力度不够强，民众权益容易受损。这么多，不啦不啦，讲这个意思
他妈的，那部三星手机掉进谁里面开不了机了……比摩托罗拉差多了……
我真心败给了我自己，我又把手机屏幕摔了个粉碎，我发誓我以后再也不用三星的手机了，我只适合用诺基亚！
三星站70%市场有毛用啊！哈哈 《iPhone占全球手机市场75%利润》 (来自 浪科技) http://t.cn/zjjGhpb。
三星是手机，苹果是奢侈品，不是一个东西没法比啊。
今天肇事司机终于把治疗费，护理费等还给我了。保险公司明确说医院用药不在医保范围内的不给报，司机很郁闷，我也奇怪，商业保险为什么硬和医保扯在一起?
卖保险的没一个好的，缺德，下辈子准备畜生！！！中国平安缺德的，太他妈的缺德了！
水沫子。翡翠的伴生矿。这个也越来越少，价格越来越贵了啦！
坚决不买三星的电子产品，都是绣花枕头，徒有外表，质量很差，尤其是手机。
入新华保险要小心慎重，他们的后期服务非常之糟糕。连续保通知书都懒得寄。投诉没有结果，万分个后悔，肠子都悔清了。
银行 保险本来就是服务业  营销或推销其实很正常，只是在中国就有点变味了。
到头来我还是觉得苹果舒服，升级这些完全无阻碍，三星弱爆了，升到4.0.3卡得它妈妈我要死，偶尔还要死下机。太痛苦了，模仿别个苹果也请专业点撒，你楞个好让我们好为难嘛星手机官网。
人保车险，来定个损就两人办公，还一会在一会没的。被追尾，4s店还定不了损，来人保这办公人员慢的和牛一样，我这一天被人撞还得在这排一天，排一天也就算，这什么破保险公司，出一个定损单好几个小时。人保……谁在上这保险，我就服谁，真傻逼。
想不出还有比三星和LG更sb的手机厂商吗。
金价涨了，银价也涨了，就连翡翠和水晶都翻倍的涨！唉…
同抵制泰保险销售 泰保险公司客服中心 鄙视 天底下最无耻的保险公司。
越来越讨厌这手机了，偶尔闪退就算了，手机里面的天气已经有好长一段时间都不能用了，手机关机后闹钟响不了，蓝牙不能和其他手机连接等各种坑爹的功能已经让我无法忍受它了，这手机一点用都没有，一点都不好玩，以前好不喜欢三星的大屏，现在反而觉得那种手机好好看。
简直就是挖眼啊 看完总结在大陆买翡翠您真的就是傻逼同样价格台湾香港的货品相不是好的一个等级。
我已经被保险公司骚扰多次，基本是平安和太平洋。
#翡翠秀# 宝知识-菻小雨 如翡翠 以前在店里看到的一个人参如意把件，料子不如图上这么好看，但雕的不错，尤其是人参头那里。
泪奔!在伟大的中国，手机的紧急呼叫功能居然真的只是个摆设，直播宜昌记者亲身试验苹果，三星，华为等众机均如此!杯具啊!别指望手机紧急呼叫关键时刻救命。
三星电池太破。没法和苹果比。手机一天不到就没电了。破。
三星手机硬件太烂了。还是 HTC好。
这些求助者一直都有，暴露出社会保险的漏洞一直存在。为何国家的社会保险不能够解决实际问题？商业保险管理又不规范？中国人的生老病死怎么办？
跟老公交换手机，结论是还是四核的三星反应快，屏幕大，看字玩游戏舒服，iphone下载个东东半天不动弹。
最近狂爱玉镯、翡翠镯，可是好货真心贵啊。
验证这个骗局很简单，除了文中理论外，还有更简单的。同样的钱，拿去买商业保险，可以得到更多回报，甚至数倍回报。 《[转载]惊天秘密: 中国第一骗局——养老保险制度》 (来自 条博客) http://t.cn/zO7Reoc。
手机拍照这件事，三星完败于苹果啊。
在近日举办的香港国际珠宝展上，价格过亿元的翡翠就有7件，近亿元的翡翠超过了20件。业内人士提醒：近期拍卖会保值与投机资金导致中高档翡翠价格普涨，翡翠定价与回购渠道却不完善，天价翡翠很可能成为无法变现的烫手山芋，因此现在并非入市的好时机。
三星的手机当成诺基亚的摔能不坏吗？！下手没轻没重的。我去年买了个表。
其实4S真没什么好，屏只有3.5，太小，又不能插sD卡扩充，系统与电脑及其它安桌手机都不兼容，只有双核800，这个价位三星等手机全是顶尖四核了，分辨率也低，电版更不给力，除了名气好听小偷喜欢，其它都不如HTC或三星，真的！. 小笨_生命不熄西米不止。
三星尼玛这二货手机用的这垃圾系统，电话打不了也接不了。连来电话都不显示，查看通话记录就是黑屏，然后强行关闭！做的这什么妖！死滚一边去，继续用回果果吧！火大，这鸟手机整得。
继养老金缺口后，医疗保险也缺了么，到最后七老八十才退休，还看不起病。。。
三星手机确实不如苹果手机好用，从各个方面都不是一个层次。
医保在大病面前很无力啊！商业保险更是坑爹！
ammery宏博:老王开始支持国货，我觉得华为的安卓操作系统做的比三星的好
和田玉基于首饰性比不上翡翠，故而需求量上不去。
太平洋保险公司，纯粹一神经病，劝人家买你家的保险，还带骂人的，素质极其低下，态度极其恶略，就是再有100辆车，也不会买你家保险！！劝大家远离太平洋！！！
三星i9300前置摄像头的像素，真心想说，还不如我以前的E66，软件好多都不能下，各种不适应，我还是觉得这系统不好用，婷姊 别买这手机了，除了外观，我还真没发现这手机其它优点！流量比iphone都要费！连接无线网，速度慢！
手机买了三个月就开不了机了~~！对于三星。我在也不爱了。一下之照相死机，一下只冲了一天的电量3个多小时就用完了~~~什么手机吗~~~~！！我要换手机~~~！
求方法：怎么能不让百年人寿、中英人寿、装成社保调查机构的人寿、各种听不清楚的人寿再骚扰我？保险行业为什么这么没有底线？天天换人换方法打电话不烦么。
去商场买吧、但一定要大商场大店、劝你首选去滨江道百信买、我的那个就在百信虽然价格贵点但是东西绝对是好翡翠、和不知名小点东西不一样都、而且会有正式的证书、
安产险 平安保险简直是扯七八蛋，放假时间和别人不一样，无形中剥夺了别人家庭的安排，这样的保险公司是连自己的员工都没有服务好，何谈服务于自己的客户！气不打一处，骂的就是你们，靠！
中国社保费率全球排名第13位 高于160个国家和地区；其中养老保险缴费率偏高。 http://t.cn/zlww9Ub 狐新闻客户端。
身边发生好几起这事了，光听保险业务员忽悠了，一理赔就要求看细则再说，所以买商业保险要慎重，我只买意外险～养老我不信商保，同情扩散。
现在的翡翠啊和田玉啊价格太离谱。。。我想我那块应该可以升值到五万了吧。。。可以有价无市。
对了我手机又坏了！三星啊棒子货果然不是诺基亚。以后坚决不用三星了。黑名单，才买了1个月 用了2周。6000块就是这样galaxy s3的！广告都是骗人的。什么呀！
现在这个手机听电台麻烦 卡得要死还烧流量 好想念我以前用的三星啊 那个听电台爽 一点都不卡。
次奥 三星的手机比苹果还难时使。
尼玛···不交社保了，改交商业保险。
保险这事儿 不是不相信 是实在不靠谱 一车险理赔 被忽悠的晕头转向的 难道真是不找人就被忽悠吗 我总感觉 保险在中国人是让自己人给弄砸。
水末子摸上去不如翡翠细腻，没有凉凉手感阿，很容易区分。不过，最近价格也上去了。
新版歌词 四海之内，五湖岸边，有许多公司都在卖保险； 人寿，新华，太平，平安，他们的目的就是骗钱！ 每一个代理人都非常的讨厌，随时可能出现在你家的门前！ 这帮人全都不要脸，寡廉又鲜耻谎话连篇。
头大犇:三星还好，就是电池不扛用，比苹果消耗还快呢。照相还是三星效果好过苹果。
保险行业的服务流程需要规范和细化，经常受到保险推销人员骚扰的人伤不起~
定损+修车要一个礼拜保险公司和4S店都是龟速么？姐下礼拜怎么上班。
老公三星手机昨天轻轻掉在地上就不能用了，还是苹果好用.今天老公回家就买了iphone5给我，我也不敢换三星用了，果断用苹果，
做保险的除了死缠烂打不断骚扰还会什么？本来还有点想法的也被这样的天天骚扰电话给反感透了。平安保险的业务员要么就是买完翻脸不认，要么就是求买不择手段，强烈鄙视这个公司！什么公司文化培养出什么员工来！
什么破三星，联想！四年前在上海买了个联想手机s530，那时花了1400,买回来才知道版本太低，前几天在宏图三包买了三星p3100，2600元用了之后才发现相机象素不高，宣传的时候说8g内存，实际到手只有5 g。
湖南太平洋保险太特么无赖了，不按流程赔付，强定霸王条款，又特么少赔付1w多，越是妥协你们就越不讲理！国太平洋保险。
尐璐_要奋斗 三星的手机还是用不顺手啊…还是iPhone的顺手，可惜买不起……你不需要知道我是谁 目夕雨。
这是注定的。创新拼不过苹果和三星，价格拼不过国产，质量拼不过诺基亚，照相拼不过索爱，手机本来就不是戴尔玩的。
没有手机的日子很不方便，其实E52挺好，能上网，待机时间长...比三星的好多了~~
刚去了海淀人才 感觉存档案之类的事情跟我好像一点关系也没有 什么养老保险 医疗保险 失业保险 都是扯淡 高投入 低回报。
您应该知道保险业务员是现今最苦逼的一类人，没有底薪、没有社保、没有保险，流动率最大，压力最大。当然保险公司的官员们就最富，富的原因就是有着这些大量苦逼们。
大家千万注意了，平安保险和宅急送如此对待顾客，可诈骗钱财有什么区别呢？大家都不要上平安保险，甚至要慎重上保险。反正我是对于中国的保险，能不上就不上，单位给上的另说！
galaxy nexus操作挺流畅的，只是微薄客户端每次都显示那个三星siii广告，停留很长时间，止不住想用手滑过去却一动不动，让人怀疑手机不响应，很傻，很不注重用户体验。
三星手机太难用，信号差还经常漏接电话！好生气！还是爱iphone12345！
这次的珠宝展会 我觉得翡翠就是垃圾 又便宜又没有档次 而和田玉价格就是奢侈品  妈妈你是最棒的 其余都像假货 真心。
投保挣钱，退保也挣钱。想好了，让他们忽悠了就麻烦，要有保险意识，但对保险公司也要有防范意识。
没这坑，一般的钻石也不值钱，一般的钻石饰品，收藏价值只有工艺价。
保险公司真差劲，出差到他们公司，中午吃饭不管也就算了，到点都去吃饭了，连个招呼都没有的。来了一上午连杯水都没有，这天安人寿真抠门。
换了个三星的手机都还不懂怎么用，感觉用苹果习惯了，还是苹果好用。
我要换手机！内存这么小，什么东西都装不了！破手机！我要三星盖世Note2！！！
的确猪头，问题这保险是强制的，还不如商业保险。
高价与泡沫压力下，我们可以只买一套房抵抗各种风险；升学压力下，我们可以送孩子去华德福；食品安全威胁下，我们可以租菜地自己种；社保不给力，我们可以自己买商业保险；实在不行我们还可以移民出逃北美。但是，现实在那里，已是废墟，我们无处可逃。
手机原地复活，满血满魔！三星质量还是不让人放心啊 hiteweak Moto质量刚刚的。
我们现在交的社保养老险大部分是服务了他人，等我们老了，谁来管我们呢？那时候的社会养老保险恐怕只够喝粥了。还是提早给自己买商业养老保险更踏实，那是别人拿不走的。
手机才买了一年过1个月，烧屏、黑线各种问题，三星你们的手机就这样的质量？打电话到客服还诸多推脱，一年后不保修啊有木有！！老子花钱就买了这么个残次品！国三星 15大曝光 点牛牛。
平汽车保险公司 运营效率让人失望，购买保险都要等12天之多，可想而知赔付效率了。
保险公司这么做会越来越臭！去年我妈在银行买个3万的理财，结果到家一看是保险产品。半年后要求取出来，结果平安保险扣了六千多费用！！！不仅没有利息，本金也只拿回2.3万！妈的。
三星手机的日历简直是垃圾，废品，跟诺基亚的简直没法比。
我去看了，看完后郁闷了，翡翠很漂亮，价钱更漂亮
现在电话营销的人一点都五精灵，无意思，直接挂电话。特别是那个太平洋保险，说话好似口吃一样，听着都费劲。。。
烂三星不如HTC，以后不买三星手机。
目测诺基亚凭借此款手机一举拿下三星和苹果，重登手机英雄榜头把交椅~
科普一下要买首饰的同学们，买翡翠不要买缅甸的，缅甸出产的玉就是我们称的新坑种发干水头不足，不润多为无太大收藏价值的豆青种。
从经济学来看,卖保险的大多是骗子,买保险的全部是傻子.
魅族做得很棒，我觉得手机做得比三星还要好。
三星9999元的手机到底是做给谁的？配置差，模样差，功能差。完完全全的坑爹手机。
新近上手的玻璃种满绿翡翠镶钻坠。这年头，碰上这样的货十分难得啊！现在大批的投资热钱进入了中国的玉器收藏领域，导致这两年翡翠和和田玉的价格飞涨，已经大大超出了理性的涨幅。真正的收藏家越来越少，性价比好的货品也难得一见了。
今天给闺女买了一款重疾险。对保险的分红主险完全不考虑，毕竟我国保险业操作是极其不透明的，保监会监管更是面子上的事情。保险公司赚的多并不会分的多。这儿童寿险搞什么最高限额啊，终于明白为什么很多妈妈都给孩子买了好几家的好几种产品了。
三星。。。不用脑子的吗？WCG转去手机。。。卧槽！不用三星手机！！！
今早起床，发现我的手机悲剧了，掉在地上。怎么都开不了机啊，三星渣渣，诺基亚禁摔多了。
有时一翻到1318中国平安就觉得自己很奇怪，自从07年时做过一波中国平安之后就再没看好过他，但09年却又买了份平安的理财保险，而买完以后却又一直看空平安的股价，理财险的年收益率还算不错，可股价却连连下跌，呵呵，也许奇怪的并不是我。
保险销售人员素质参差不齐，监管不力，只顾业绩。
MX2是目前最好的手机，无论哪方面！我宣告：三星苹果开始走下坡！
我看三星i9088这手机就不属于我 又出问题了！太不结实了！ 就坐在小马扎上不小心掉了屏就坏了！ 幸亏检测的人没看出来是人工摔的，还说没见过这种故障~我该庆幸吗？！要是修一个屏要好多大洋呢！不过话说iphone4也被我从更高的台子摔过怎么就木有事呢！？质量！质量！
每晚都会躺床上玩会手机，今晚只有直接入眠了，以为三星Galaxy S3会比iphone好，看来失策...
切！折你妹啊！白送我三星手机我都不用，更别说换购s3了！支持苹果htc索尼诺基亚摩托罗拉。干掉不要脸的三星！哈哈哈。
今天用三星i9100下了同样的游戏，发现还是苹果给力啊！哎，如果苹果手机有黑名单就更给力了！
太阳底下私奔 我今天去试三星真机了 我们要么还是等5凤吧，三星手机除了长得好看，其他各种一般，屏幕偏暗色彩不鲜艳，拍照效果不好，游戏各种卡，用过四凤后其他机都是浮云，试了一下午，貌似只有HTC one还可以买，但网上说它屏幕有黄斑.咱们再纠结纠结吧。
WTO十年，最大的保险公司确成了偿付能力最差的，也是监管处罚最多的。
衛在北京davidlien  老实讲,阳光的服务太差了,很简单的交费后(年交),收费凭证几个月都拿不到,一会说是平信,一会儿说挂号,只记录不落实。要真是要理赔,基本要搞死客户。光保险我要上春晚。
同样是手机诺基亚掉进水里捞起来照样用三星捞起来就报废哎！
都会人寿中国 都会人寿北分 你们电话服务人员什么素质？我说不参与你们的免费保险就损我是吗？会说人话吗？？？
钻石该掉价了，还是买翡翠吧。
不管是从开采量或矿藏量来讲，好的翡翠都很有限，因此，一些投机者和唯利是图的商人便“乘稀”而入。大量造假、贩假，从中牟利。即使在翡翠王国的缅甸，假货也府拾皆是。假石头、假饰品随处可见。 目前市场上流行经营的缅玉种类，按真假等级划分。
艹艹艹艹艹艹艹艹，什么破手机，才用不到半年就出了两次问题，两次出的问题都一模一样。三星公司，对你生产的手机真TM的无语。现在都没有手机可以用了，我要怎么办？ 还有半个多月才能回家啊 真心觉得诺基亚的手机最好用 - -
在市场和游资的热捧下，这两年的和田玉和翡翠可谓风头十足。不过资源的枯竭，价格的疯狂，也让很多人不得不对这些“疯狂的石头”望而却步。记者近日调查发现，在这样的背景下，厦门不少商家和藏家就开始将目光转向了价格相对低廉的碧玉。 详情请见:
Eye scrolling就是个鸡肋 Samsung把android改的功能一大堆但是可用性一塌糊涂 纯粹是吸引市场 而且三星的界面实在是太丑了手机更不用说。。。更雷人的是他们的平板
好一个大移动时代最终存活的三家手机公司：苹果、三星、华为！我们就力挺华为，不只是因为支援国货，更因为其他两家买不起 美国人正是害怕中国主导4G网络厚脸皮硬把华为封杀，以此封杀中国的高科技产业，作为中国人，咱还是要力挺华为的。
大个翡翠比小的宝贝又有收藏价值。
操他妈的，保险都是骗人的,大家千万别听信什么保险套餐。麻痹的，多年来第一次上当受骗。操，破逼海康人寿。
一早去保险公司理赔，泰康挺大一公司，服务跟不上，代理人的素质水平差，真让人无语。现在大家的保险意识强了，苦于保险行业服务差，理赔难，条款繁琐，种类太多，人员素质良莠不齐，让人望而却步。保险，爱你在心口难开！
三星用了三个星期送修三次，坚决换回HTC的人路过。
平安是越来越次了，服务，价格都不成，还老有猫腻，我今年保险到期就换别家了。-1
苹果那个白色的手机确实挺好看的 如果不是价格原因 其实我也挺想买的  其实最近我也常去店里看手机 每次都是关注三星和诺基亚2000以内的 爸爸的手机坏了 等过新年时我就买个新手机 把旧的给爸爸用 O(∩_∩)O哈哈~ 天的一天。
三星手机价格就是啃爹，今天Note2到货，大失所望，就是个骗钱的产品，装逼用的。
说到保险，实际上大陆医患矛盾主因之一有关保险，社保中医疗保险有诸多限制，对于真正需要保险支撑的大病起不到真正的支撑作用，而商业保险有缺乏真正的竞争，……
旭律师 连续碰到保险项目和银行信用卡收费不合理事，有点投诉无门的意思，我认为应该质疑银监会和保监会的管理，如有可能，我会提供自己的案例。希望社会的公平更多一点！谢谢！
对都会人寿中国 说：现在大都会保险怎么开始采取不买就诅咒的方式了？接了个推销保险的电话，在耐着性子好言告诉她没有买的意向之后，竟然甩了一句“你肯定会后悔的，拜拜！”态度那叫一个强硬，客服小姑娘你们懂什么叫做礼貌么？
冰种满绿起荧光的翡翠，黄白金分色，18分小钻，非常不错的东西。就是个头不大。
一边的小情侣在捣鼓三星盖世三手机，一个抱怨早上出门的满格电瞬间少掉15%，一个抱怨刚刚月中流量就用光，唉，用智能机的孩子伤不起啊。
社保是个大骗局! 人社部表示将适时提出弹性延迟领取基本养老金年龄的政策建议。对此，专家表示，退休年龄不提高，当前的养老保险制度肯定不可持续，小步渐进地延长退休年龄再加上弹性退休制恐怕是比较理性的解决方。
中国平安的业务员真不怎么地，骗人上保险前说的跟保单上列的完全不一样，连交保费的方式都不一样！这样的销售真是缺乏素养，连带让我怀疑平安保险的真实性！以后坚决不上平安保险的任何险种！国平安。
不错哦！高色满翠的翡翠，上品高货！不过这戒指款式我是不喜欢，有点俗哦，老人家带还行~
女人的钱果然好赚啊啊啊啊啊啊。刚给我妈和自己买了两个翡翠挂件,1030没有了不过妈妈很开心那就行了。
傻逼的电话号码 02195512 又开始玩命打电话了 平安电话车险太他妈逼垃圾了 没完没了的骚扰 朋友们可千万别上平安的保险 上的时候说得都天花乱坠 理赔时候事儿B的要死 平安保险 垃圾中的垃圾。
今天看到了6500万的天价翡翠这个玉石啊，要不要那么贵！看到那个小葫芦没？70万。
弄个手机微博也有些麻烦，三星手机坑爹，打电话效果不好，自带程序太多还不能删除又没有什么用。
中国平安保险财产公司服务好 理赔快 都是谎言 欺骗客户 服务态度极其恶略才是真的。
决定了，还是买苹果，我就好这口了！快发年终奖吧！三星这破手机，电量用的快的要死，幸好我有3块电板！
所以，你可以拒绝令你不快甚至反感的保险代理人，但你不能拒绝保险产品，否则，只能是你的损失了。
这社会保险都是只＂保＂不＂包 ＂的，真发生啥事急需用钱也解决不了，所以说还是得给自己存一份「商业保险」阿！
换了个三星手机玩不转阿，还是想念我htc 奶奶的，小屁孩，姐姐找到你不整死你。
有个鸟用啊，安卓手机就一个空壳子加个CPU就可以了，系统随便刷！三星电板和手感我也不说什么了。菜渣！
尼玛，三星啊，安卓啊，都特妈浮云，刚想拿起手机拍一极品少妇美腿，死机了。
三星的手机也不过如此，联想S890我的爱。#劫后庆新生、签到赢大奖# http://weibo.com/a/checkin/index。
三星手机你真是让我欢喜让我忧 动不动就掉链子简直绝了 最终兵器果然还是诺基亚啊 除了电池不给力其他的功能依然强大。
我们当时储存脐带血时还赠了一份保险，意外产生的门急诊和住院费用都可以报销，现在给孩子上的商业保险都那么贵，这份绝对是物超所值。
三星i1850手机有严重质量问题：1、话筒通话声音会突然变杂音个。2、通话接起1秒自动断开。3、莫名无信号 需重启。4、电话时有电话时而 可以打通 时而不能打通。够智能！请问三星公司如何解决？（2012年9月在中山公园龙之梦永乐家店三星专卖柜采购）星手机官网。
看着那些拿着三星索爱的6、7英寸的手机都觉得他们不如换台Ipad。
华夏人寿在西安机场骗售航空意外险 http://t.cn/zOL93XA （分享自 条新闻）保险公司就是一个大骗子。
保险行业缺乏创新，保险产品同质化严重，世界是何其的一致？！
吁～唔～哈哈哈好开心我得到新手机了三星note 真好就是有点大  姿伶Czl  我就是Clown  我以后是不会掉手机了 我在这里：http://t.cn/zjcbjij。
很讨厌今天就接到平安保险公司的电话，死气白咧的非让人考虑他家新推出的车辆和人员自然灾害保险。在近距离的经过了这次暴雨灾害后，觉得保险公司从这么多家庭的痛苦中看到了所谓的商机（推销员的口气又让人极其不舒服），实在是很反感！
Md，保险公司都是坑爹的！！千万不要相信银行里推销的什么定期存款，其实都是保险！！！上当了！
伞的孩纸只能奔跑:中国保险市场不成熟，代理人素质差距很大，原始销售利益驱使，这些都是因素。当利率市场化后我想会好些吧，银行不是已经出现利率差异化了么？现在老百姓购买保险还是要多仔细看看条款吧！了解你要买的商品。
对！小心平安车险，我再揭发一个，注意条款里面，他们不保你的车的大灯！！这个让我买了以后很恼火，是竞争对手告诉我的，核对了以后我就无语了！保险公司还处于骗子阶段啊！请大家转发！
说句不好听的话，几十年后平安公司是否还存在也得打个问号。所以买商业养老保险同样是扯淡的事！
#三星多款手机被指有重大漏洞或变废铁#还是苹果安全Ei_煒 au-Hiukwan。
漏洞百出的法律、高费用低保障的车辆保险以及越来越自私的人性造就了一个又一个药！体制不改，药则不灭。
找到一只还不错的阳绿手镯 就是圈口稍微有点大有喜欢的可以加翡翠买手微信：yanrun。
华夏人寿办事太不靠谱，工作拖拉，不安承诺办事。入保险时要甚重呦！
nokia霸气，IPHONE地图弱爆了。
去年用了一个多月的WP7三星 屏碎了。今年才买的SONY LT26I 用了一个多月 被牛奶泡了一晚上 什么都废了。 我是不是上辈子和手机有什么仇？
#平安保险服务真的很差#入了平安保险几年了，服务仅有缴费通知，前几年到缴费日还有个通知，今年连个交款通知都没有，更别提其他服务和客户访问了。有请打牌明星做广告的钱，不如去完善服务体系，不要做一锤子买卖，其他保险公司有的是。
阳光普照，春暖花开！我的（GT-N7105）与（三星 Galaxy Note 2 双卡版）的#手机性能PK#过程中以绝对优势战胜了对手。胜利的感觉真好！元芳，你怎么看？ 下载地址：http://t.cn/zl2Yshd。
三星手机真的不太适应，照片不能用手指放大，文件夹又不方便，机身轻无质感，算鸟算鸟。
#建言项俊波#项主席：保险企业形象有待提高。保险的市场规范需要监督管理。
用过两部三星手机，用过两个apple产品。我觉得这中间的距离不仅仅是功耗和性能的问题，客户体验度的差异将直接将大量客户推向iphone.必须承认apple确实是一间极为伟大的公司。
个人经验告诉你，远离三星，1，轻轻一摔就完蛋，以前我不小心给刘真摔坏了，2，售后太坑爹，3，软件修好了回家用了几天硬件坏了，4，售后说可以修但价钱跟买个新的差不多。那手机用了半年不到。
现在的保险就是个有营业执照的骗子，永安保险太坑爹了！没买的千万别买了，真是骗死人不尝命啊！
在豆瓣上看到的一张手绘，第一次觉得翡翠比钻石还惊艳。
出门在外，赶上使用不久的SAMSUNG/S3手机哑火，短信，电话、上网无法使用。经专业检测手机硬件有问题。看来三星比苹果还是有差距啊。对不住与我联系的各位朋友哈！
太平洋保险？！广告最多就系你！服务最差都系你啊！頂！定损修车分开九丈远！仲要无晒下文！
当然爱疯5，技术成熟，三星最近几款手机均有不同程度的硬件技术问题，使目前三星手机返修率高达五成
一觉起来找手机，发现又掉在床底下了。诺基亚就是牛，不像三星一摔就屏幕就碎了。
啪官方微博 奇怪啊，我手机能上网，但papa用不了，说无法连至网络。苹果和三星929两个机子都是 我在:http://t.cn/zjVeJ6d。
保险是应对风险的重要手段，可惜的是企业的认识还狠落后，保险公司提供的产业也很有限。
很有意思的翡翠象棋，不过个人觉得工艺不错，但玉质一般。
中国平安的客服95511是个大骗子，说是24小时服务热线，可是我晚上九点多打，就只有语音提示让我在工作时间再打电话，这是什么24小时热线，骗子。大家别买平安的保险。
iphone 4s这是什么破手机呀？周围又不算偏僻，在房间里信号这么差，连三星都比不起。
什么养老保险，什么医疗报销都是骗局。三公一年9000亿，人民一年多少补贴？
我真TM受不了太平洋保险服务了，整整14天定损员还没有给定损，车修好提不出来，打电话不管95500还是定损员每个人都跟爷似的，66136号接线员忒TM牛逼还，咱掏钱投全险的人是孙子难道？？？能不能不这么NB啊我问你国太平洋保险。
绝对不买永安保险公司的产品。这家公司雇用这位女魔头，我对这家公司的产品和理念都深表怀疑。
医保是骗局，而养老保险更是骗局。冰山一角逐渐显露，待到我们退休时，所有这些都是一地鸡毛。
ubia智能手机 nubia的天使之光，做为一个电信的用户，在买手机的时候都有一种痛苦。最新，最潮，又带性价比的手机与我们无缘。苹果已经没有个性可言，满大街都是。NOTE2看了就不爽，我最讨厌三星的手机 ……
买了不到半年的三星手机今天正式被我给炒鱿鱼了'手机太大，耗电太快，送给老妈玩微信了！有哥哥贺翔Alexander 就是好呀！送我新手机.回想下，我用过的那么多部手机，大多都是老哥送的！真心觉得还是苹果最好用！
平安保险网站页面感受太差了 想找个自己的信息都困难，各种保险广告！！
下午为家人买的小米2和联想A800同时到货了，赞一下米手机 和亚马逊的快递师傅A800已经ROOT完等着装软件了，小米2还没开始折腾。单从UI来看，觉得小米已经超过联想和华为不少了，联想的界面实在是不好看，乡气……小米虽然不是索尼三星那卦，但是也蛮有特色滴。
就是不喜欢大屏幕的手机，就是偏偏喜爱三星系列，但.尼玛的，怎么盖世系列越做越大屏幕啊，而且还越来越丑，尼玛的，老子好怀念盖世2呀！相当经典的机型，盖世三.免了吧，太丑了！
HTC SENSE 虽然挺牛，但是像t328d那样内置电信和第三方服务，差不多4页，每页20个，4页共80个，你们有没有想过这样的手机，流畅度能和人家三星IP,小米比吗，给人的体验效果太差。
三星手机太不经摔了，掉地一下屏就拜拜了。虽然苹果是街机，但天天被我和儿子＂不小心＂，也还安然无恙。icky_爽小爽 看来你一二再再二三支持苹果是正确的选择。
这三星手机比我的oppo更快没电...
今晚试了一下移动购机三星机，发现用了苹果后，用其它手机，眼睛和耐心都受到极大考验，实在是有差距。难怪这么多人喜欢iphone。
今天上网看到三星明年一月出GalaxyS4，巨牛X的一款手机！苹果太差劲了！
我恨三星的手机 你妹的充满电 才一个小时就显示电量不足 去死 三星。
三星的有诺基亚的好？三星只配给诺基亚提鞋，棒子货用手一摸就一感觉塑料壳子，不隔摔，渣。
可恶的#三星# #9100G# ！ 资源分配不合理，极耗内存，导致手机几近崩溃。问了三星客服，答曰：要么卸载自装的软件，要么恢复出厂设置。 NND ，我现在删的只剩三两个应用了，也还不太灵光。
摩托的手机这几年真的不给力了，而三星完全壮大了。
被撞成这个鸟样！特别提醒：以后下地库最好别开车灯，因为会反光使得照相机拍不清楚！停车停在摄像头能监控的地方！靠谱得停车场一般都有保险，但是理赔及其麻烦！保险公司要求及其严格的手续！
和亲爱的换了手机来用，用惯了iphone都是用不惯三星，分辨率没iphone高，照相颜色太鲜了。
国产的手机都是个渣，要么买三星note系列，其他的都算了吧！
iPhone 5：4S的放大产品。Lumia 920：一沉不变的样式。Galaxy S3：大的有样，快的有速，我喜欢，支持三星天翼手机!
今天才知道三星9300的字库门已经这么火爆了，昨晚的手机还正常充电，今早就不行了，已经成死尸。三星也真敢这么做！还没个说辞，让我们无辜中枪！行货也不保修，还尼玛的要价1200，修了还出问题怎么办！
后悔买三星了，真应该执着的买爱疯5，算了，等6吧胡tiger- 真心不知道你们非推荐我三星有啥好的，才用没几天卡的要死，而且4核没发现快到哪里。。。听说你手机出毛病了么亲？？
保险本身没什么坏处的，只是个别保险代理人为了尽快让你签单故意夸大收益。
昨天得到了一个关于翡翠的消息。不过没证实，还是不说了。明年的市场堪忧阿！不过明年，白玉应该会狠好做。
每个国家都有很多法定保险，如我国的社保（寿险）、医保（医疗保险）、交强险、失业保险、旅行社责任保险、火灾保险等等。但立法后，强制投保的原因向社会的宣导严重不足，实务中简单的靠罚来推广，效果很差，监管者和行业本身都应该积极反思。
缅甸有世界上最好的玉石翡翠，但位于曼德勒省瓦城最大的玉交易市场却是世上最简陋的市场，而且只收缅币，又不可以刷卡，所以，见到好的翡翠，也只有看看，养养眼而已。看看这几位工匠的装备，就知道缅甸的治玉水准了。
我不信任社保，不信任保险~~~一向的。
玻璃种的翡翠原来真的是玻璃，老坑种的翡翠老坑人了！买了之后发现被A了，他们说这就是A货。www.huilaiba.net。
手机在洗澡的时候又掉水里了，可是它还是shi不了，什么苹果三星，弱爆了，还是诺基亚碉堡。
尼玛的友邦保险，都是霸王条款！业务员素质太低，一心骗钱！
很多人对翡翠的知识并不是太了解，有时候花很多钱以为买了个宝贝，殊不知是假货，这种假玉乃用普通石头打磨，着色后，再用药水腐蚀浸泡形成，外行人根本看不出。这种翡翠长期释放毒素及放射性元素，致癌。但价格昂贵，一般标价七八万元！
新来的翡翠，精工，色差严重。有证书。
翡翠——盘龙坠 当代的工，翡翠的料子也很一般。 我喜爱它用俏色雕的盘龙戏珠。雕工很好，龙头神气十足，龙爪虬劲，俏色用得恰到好处。
天津阳光保险就是陷阱!已经遭受N家投诉， 大家千万不要当，!!!!!!!服务和态度差到了极点了，骗顾客当玩，不出事则以，出事便让顾客自己解决，请大家一定谨慎注意！
新华保险的客服中心不怎么样，打钱可真够神速，有钱咯。
保险公司的人又在鸡冻地唾沫横飞了！！！讨厌保险！金钢砖。
三星手机质量太差，一进水就不好用，而且不禁摔。怀念诺基亚。。
BTV3在放有人收购倒卖医保药品。只有社保才会有这种屁事，不取消社保，这种事永远没完。而商业保险公司基本不会出这种事。 这世界上的所谓犯罪，有一多半都是政府自己折腾出来的。
买保险是件好事，但是保险公司这种做事方式就不太好了。
三星大战HTC，盖世III惨败。罗手机打乒乓球，屏幕都打爆了。。有问题！！
在我的三星手机无数次抽风今天终于把自己抽背过气去之后，我又拿起了以前的诺基亚，一比之下，诺基亚除了不是触屏的之外，真是好用到爆。
三星手机真是不经摔啊，还是诺基亚好，当球扔都没事。
车险营销能再创新一次吗？电话营销,网络营销快被保险公司用乱了，用臭了。不介意的话我有绝招,有偿转让。
三星的kies 用起来比苹果的itunes 差好远，各种慢，各种故障。三星的服务和客户体验太差劲，只能靠性价比了。星手机官网。
三星这款手机性价比高，但做工太差，工艺无法和苹果抗衡。
带有丝状绿色的翡翠称作金丝种翡翠， 虽不像老坑玻璃种的色那样匀和， 但水好、 底好， 颇受推崇。有较好的透光性质地细润，较少绺裂和杂质。
悲催的医疗保险，但是还有更悲催的养老保险。
三星的连接线接口一定是世界最烂的 没有之一 这个世界上就没有那种很轻薄的很坚固的拿在手上掉了也不怕摔坏的手机吗 一定要套个壳丑丑的才能防摔吗 除了日本的三防手机和nokia就没了？三星真让我失望 你怎么让我毕业了放心大胆地买note2嘛真是。
强制保险绝对是个祸害，比如养老金。政府应该更多地建立市场规则，而不应该自己出手。
你老味的Cheap鸡三星星手机官网 跌一次就烂屏幕，买了一个月都没有，垃圾不如！！Iphone5都冇佄脆弱啦跌落地都系崩咗小小。国三星 你三星出d什么垃圾质量，跌一次就成个屏幕换 怪唔知三星永远斗不过苹果！！图标差不再讲，兼容第三方软件不好也罢了，现在连质量都差成这样！
珠宝人一旦陷入黄金的价格问题，心就不再清净，比起钻石和翡翠，黄金的价格动荡有时更加无耻。
今日中午听说是裁员上千人，感觉不大靠谱。尽管人寿保险上半年增速有所下降，但在中国仍然是最有前景的行业之一。对于传闻，泰康是不是应当有个正面公开的回应呢？
由于苹果有手机长方形形态的设计拥有权，所有三星的机器很丑！我的NexusS也是受害者之一 - -！ http://t.cn/aCeKVF （分享自 道云笔记）
买理财后悔一时，买保险后悔一生。
从第一部手机至今钟情三星,但音质实在是-…唉。南小房奴 骁枫 你的怎么样? 施兄。
养老保险的巨大亏空以及社会保险的问题竟然让尔等熟视无睹，继续坑害农民工，学者律师真是踩着道德制高点的吸血鬼。
第一次体验索尼就完全失望 接下来的手机要怎么办。。。三星是亲妈。。。噢耶！╭(╯^╰)╮
突然有换手机的想法…罪恶啊…现在还真没有很上心的手机，三星不喜欢，HTC没什么出彩的机子，虽然对诺基亚有期待，但是对WP8还是不放心。
手机进水了，打电话我是听不到的，尽量发信息。。。我嫌弃三星了，以前iPhone进水还能好好的活着。。。
电信版三星，手机质量绝对差。售后服务更是差到极点.每个人都想维护自己消费者的权益，生活经验！
一样是手机进水，三星的要送厂里修理，我的只是甩干诺基亚，笑着接着用它为如今坚持用诺基亚的鼓掌虽然现在它是渐渐地让人淡忘，不过功能依旧强大……籽-M 红豆ZXF loomtimeabing 蔡不一样 X-苏国鑫。
车险理赔真麻烦，几百块钱的小刮蹭，各种照相各种折腾，好几个星期也办不完，各种烦人的手续，还狂打电话浪费我电话费，来来回回跑了两趟郊区，光油钱就比你理赔的那几个钱贵多了，我真心后悔没私了。破逼保险公司。
玩了三星Galaxy note2后感觉自己手机4.5的弱爆了！
一块品质很差的料，用强酸和强碱各浸泡二十分钟，变的千创百空。再将绿色塑料打进空隙，居然成为了一块以假乱真的翡翠料！把它打磨成玉器，你几乎无法分辨真伪！成本不足二十元，却可以卖到上万的价格！更要命的，其充满了苯等剧毒物质！恐怖！！[怒]
最近上手试玩了三星9300 NOTE II iPhone5 这三款目前主流的机型 无论是手感 App的质量 拍照 还是云服务 iPhone5全面领先三星很多很多 而且最深刻的体会就是用过半年以上苹果的手机后 要是再换其他品牌手机 你会感觉很不方便 很不习惯 记得iPhone5发布会上说：已经离不开iPhone了。
很多信息在证明，翡翠很有可能是下一轮投资的亮点。今年7月底，一件103.7克重的绿色翡翠手镯，标价2488万元，是黄金饰品的800倍。价格在百万元数量级以上的高档翡翠，因为价格畸高，具有消费能力的买家很少，上涨空间远不及中档翡翠。
转给买储蓄型保险的朋友们---“凡是储蓄型保险，一般是不建议做的，收益不怎么样，保障又太弱”
三星，就你这速度真不知道怎么跟苹果比，垃圾，垃圾，垃圾.人不爽的时候手机也来添堵,NND...
工商银行被评得“四最”：排队时间最长，客服电话最不便捷，理财产品最赔钱，信用卡积分最吝啬；平安高得票率收获最厌烦保险推销电话与最麻烦车险理赔。
郎咸平：保险公司就像老鼠会 买保险最不保险 http://t.cn/zll43F7 （分享自 浪财经）
最近在考量bupa的保险，虽然没有反利分红，但很符合保险的实质。相比又看了看中国某保险公司的退保情况，赫然发现中国的保险怎么就那么像是一个大骗子！！！
这个iphone小白点对于三星手机来说还是很实用的mEsa。
独滴小硬币 格兰打酱油 不看不知道，昨天去魅族看了手机mx2,瞬间完爆小米和三星啊……！
在中国，保险公司前途堪忧，信用危机泛滥。
个人感觉人寿险基本叫骗钱，不死不赔，半死也不赔的。而且重大疾病保险更过份，用几十年前的手术名称，现在谁会为了赔保险而让家人冒险做那种过时的手术，再说了，医院也不给做了，结果就成了 保险骗钱。
从这条就看出，保险已经没用了。。。保险多坑爹，保险公司多坑爹，有木有！
同事的车不幸被一傻哥们儿给撞了，这哥们儿估计为了省钱上的一个叫金 的保险公司的保险，可怜的同事自此进入了慢慢理赔路，终于体会到了上保险时是爷，理赔时是孙子的事！唉！愁啊！
工作这么多年，我从来没有关心过自己的社保，不知为什么，我总隐约直觉那东西没用。他们会赖账。老了，病了，靠不住，还不如商业保险。
上保险千万不能上人保，PICC理赔太难，企业素质差！还是太平洋好保险好，痛快！
翡翠很漂亮，但是装饰太多了，还是喜欢最简单的原汁原味！
今第三次到三星手机维修店，领教了三星手机质量和服务水平。以前用过别的品牌，还没有为了一个充不上电的毛病，跑三次，每次费近两小时，加上往返，三小时，好在叫三星，你要是六星，是不是要跑六次，每次六小时？
三星手机现在市场第一，真心做的不错。唯一一个可以叫板苹果的公司。这机器和我的谷歌四太子配置基本一样。但是四太子才花了2000啊。
1934年美国为应对大萧条成立了联邦存款保险公司，银行破产后储户可以免受损失。危机时，恐慌小了，没有了挤兑，破产的银行也自然少了。希腊有个类似的存款担保基金，可笑的是，基金的大部分都买了国债。。
立帖为证！！再也不买三星手机了！！质量差！！还是nokia好！！哼！！
冰种翡翠，苍蝇翅太多，开脸也很弱，价值大减！
钻石恒久远，一颗就倾家。翡翠永流传，一颗就荡产。
不给力的手机，想用双卡，结果双卡信号不好不单止还会通话到一半自己断掉，电池也不给力，据说三星安卓双卡都有这个毛病，想给老头用老头还嫌歹，现在这机放着电信卡躺家里当固定电话呢。
有过一次用水货机子的经历的人竟然还会选择水货，而且是同一个牌子——三星，对自己真是无语！照片效果差！死机次数多！再买手机绝对不买水货！
这保险太不人道了。宁可化大钱去做骗人的广告，不实实在在地履行理赔。太损了，老天有眼，因果不空。
华为的手机如果在细节和人性化方面加强，超越HTC什么的还是可以的，但是三星苹果的话还是难说。
听说买得很火的三星手机，所以买了一部，说实话，不如iPhone阿。
新买的手机真是无理吐槽，烂就一个字，以后我坚决不买三星了，出那么没有节操的机型，
垃圾的平安保险，不分时间段的打电话，有病吧。最讨厌买保险和做安利的，都是神经病。
三星的手机还是没有iphone手机好用。。。#美图秀秀iPhone版#
电信版三星S3到手，做工不是一般的粗糙，这后盖的缝隙……和Moto的高端机根本没法比啊。用惯了苹果，再看三星的屏幕会觉得颗粒感很强。为啥这个手机在全球卖得这么好？
垃圾天平汽车保险…你妈的叫你过来定损你他妈来两小时定。最后没来叫我去4s店？逗死？平汽车保险公司 真心可以倒闭了我还买你得保险我就真是傻子了。保险得人比我还大声。唉早知道买人保…
现在手机质量明显差了，三星的开不了机，摩托罗拉的屏幕一摔就坏，小米这个替补又上岗了。
狗屎的01095522泰康人寿，在我紧急需要用电话的时候打了俩骚扰电话给我，直接导致我没电了。干保险的怎么这么烦人啊。
在平安保险公司改证件号，等候两个小时，业务半理40分钟，打保单30分钟，让人崩溃到极点!看着一群人在前台怨声载道，让人无奈!平安作为中国最大保险公司，盘子够大，但服务跟不上，客户流失是必然的!这辈子再也不想与平安保险有什么瓜葛了!安保险。
年前我追尾的保险理赔终于结案了，因为交强险和商业险上了2家滴，感觉平安保险比太平洋保险的服务好且理赔手续简单，不是做广告，是实践出来滴！
lumia920入手～～果然比三星和苹果有质感多了～基亚 用过的手机全是诺基亚哇～～算不算忠实粉丝。
三星 真垃圾十个用 9个坏 手机拿过去修了一个月没修好就不说了 售后态度还差 买三星请慎重。
看到一翡翠戒指，便宜，太便宜了，看评论说翡翠太小，还没有绿豆大，最多2粒芝麻那么大，笑死我了。
实在想不明白，为什么三星每次在高端智能手机上的用料都是那么地苛刻，无论是几个月前的Galaxy S Ⅲ还是一个月前的Galaxy Note Ⅱ，接触到真机以后才发现如此糟糕，那塑料后壳真心不敢恭维，这也是这两部手机掉价如此之快的原因所在。
不止我们的商业保险公司不配车损，根据之前的报道，那个倒霉的被打瘫痪了的西安的卡罗拉车主上的社保的医疗保险，不也以他是参与打斗致伤为名不肯负担他高额的医疗费用吗？车坏了没钱修最多不要，可这人呢，可怎么办？
看看这手机多牛B，苹果啊三星啊神马的都弱爆了，还是老诺好啊！
三星太她妈难用了，还是爱疯好，任何手机都比不上。
不知道怎么就被忽悠买了份保险！突然觉得好后悔！卖保险的和卖信用卡的真心v5！会洗脑似的！
对三星和htc有心理阴影。
医保社保是靠不住的,还是选择一份商业保险吧!
现在买保险，越来费用越高，但保额价值越来越低。
三星GALAXY NOTE手机，看起来象小电脑，真不错，作为下一个手机的备选。我想比MOTO RAZE要好很多功能吧。
翡翠确实是好东西，嘉玲带的这套翡翠太赞了！种和色都很好，价格不菲啊。我也好喜欢。年轻人带也可以很漂亮。
责任方理应赔偿，但赔偿费都快赶上责任方车价了。谁赔得起啊！把车卖了赔钱，就又回到原始时代了。这样还上那么多保费干嘛？保险就是霸王条款。保险业乃暴利行业啊！
朋友在电信营业厅买了一个三星929的手机，6500元。营业员说购机款可用作话费，二年用完即可。谁知用了一个月才知道，购机款抵话费只能占40%，每月60%的话费还要继续充进去，而且因为是定制机，移动的卡放进去不能上网。 真是坑爹呀！大家一定要慎买定制机，尤其是天翼手机。
宿舍六条友用六种牌子的手机同时打一个女仔的电话，祝她生日快乐，这不仅是rp的斗争，更是各大手机品牌的斗争啊！最后结果是诺基亚完胜！神马索尼、三星、苹果、摩托罗拉、HTC都系浮云啊！
我一早上火就很大，破三星手机死了一晚的机，三星的手机超级烂啊~~~总是死机，机器的质量还不好~~~我是不是脑子进水了~~~买什么三星手机啊~~~这还买的不到1年~~~看来要换部好点的了~~~~~三星大垃圾。
美！雕刻的话，硬度也有关系吧？翡翠硬度高，工普遍不如白玉的。加上历史渊源，白玉苏工居多。
目前软硬结合的最好的就是apple，其他两手都抓的基本都是挂…比如三星的bada…诺基亚的MeeGo
翡翠挂件很漂亮喜欢翡翠的价格真贵有翡翠的留好吧以后想买都难了。
Sb手机操什么破B三星啊完全没有苹果好用！完全不会用！白给我我都不要！
还是苹果手机用起来习惯些，三星Galaxy NoteII 也不过如此……
保险公司或基金公司的洗脑讲座。。
我妈也给我外甥一人买了个什么保险，我也觉得是骗人的，我觉得国内的保险全是骗人，最明显的就是养老保险。
三星的智能手机技术研发很不成熟，死机很频繁。修手机的人多的挤爆服务站。服务差的不得了。二鬼子到中国来坑爹呢。我看韩国也就泡泡糖还能吃@
我从来不买商险，中国的保险行业无诚信可言。
三星手机拼图后发微博的图片没有apple手机的清楚啊。
近日，北京、天津、青岛、河南、陕西、广西、辽宁等7地方保监局公布了今年上半年的保险机构投诉情况。《每日经济新闻》记者通过统计发现，居财产保险公司投诉榜单首位的是人保财险；中国人寿则在寿险公司投诉榜单中居首。
手机含毒 苹果三星均上榜 -  国新闻网 #中新分享# http://t.cn/zlO9Mxv （分享自 国新闻网）
#翡翠#不用盯盘的时候就看翡翠，宋美龄的翡翠真是美到爆，个人觉得喜欢翡翠的都是有品味的女人，那些整天盯着施华洛世奇的妹子都浮夸得很。
手机的玻璃面板摔碎了，三星手机太脆弱，与诺基亚相比坚硬程度方面完败。
其实俺不是出于对个别业务员的怀疑，而是基于对整个保险养老保障机制、原理与出发点的不信任，比如现金价值，比如收益，等等，当然意外与疾病除外。
主人公是：三星I8150，他的罪状如下：1 手机莫名关机 2 手机设成声音会自动改成震动 3 自动消除我通讯录的联络人信息 4. 调了闹钟不响 5 手机莫名变成对讲机 6 接听电话无法听到对方声音或反过来 7 内存严重不够，害的我删了很多微信朋友得罪了不少人 8 手机莫名的震动只能拔电池.
我的大玉镯子碎了 碎的可彻底了 。唉 陪了我整整一年 都说玉碎是挡灾了 看来2012年我是真不顺。 新收了个翡翠 说来也怪 这个＂新欢＂无论什么时候带着它都是冰凉冰凉的。 我希望早点迎来新的一年。
嘻嘻…上班超无聊的！偶尔自娱下下…玩下自拍…每台手机都试试…发现索尼拍照效果太差了…还是三星的好。
玩了几周三星note，还是很郁闷的把主手机换回iphone，iphone屏幕是小了点，但其他方面都是不可或缺的，三星就像棒子美女，看上去漂亮，细看……是低水平整容，不能结婚的靓鹏鹏 少IT达人。
中国的保险不能买，中国卖保险的不能信
和田和翡翠已经不看了，造假普遍且技术日臻完善，怕看走眼不说，就算不打眼，劣币驱逐良币也是早晚的事。串 色蝴蝶。
苹果店员工声称我的手机是个肿瘤，问题会越来越多，直至弃机。这就是你们的服务。。。看来真是要改用三星了。
红的是玛瑙，其他的都是翡翠，手镯有怀疑，建议实体检测一下。貔貅和平安扣没有问题，但是貔貅品质较差，平安扣品质一般。
上梁不正下梁歪，政府不要脸，保险公司是流氓！遭水淹汽车保险公司不赔！安保险 平洋保险 解释一下 我在:http://t.cn/zW9pMHh。
无论是多好的n核手机，无论是sumsung，nokia，htc，sony，屏幕和手感和操作都不及iphone。这是我刚玩了安卓鸡一小时的评价。4s之前我用索爱x10，也算安卓早期用户，用了4s近一年再玩三星note，觉得sumsung虽然最近广告很火，可还是iphone最强。挺了，5了。好的东西就是历久弥新。
我看韩国做手机LG已经有超越三星这个霸主的潜质了，从我这个配置党性价比党的角度来看的话。
华安保险武汉分公司真的垃圾，工作人员向着对方。朋友们买保险前请关注一下这家公司的诚信度再买。不然能带来很大的麻烦。请贵公司领导也关注一下手下员工的态度。
怀念诺基亚手机，三星手机太不禁摔了。
今天在小姨的店里看到了一块超好看的翡翠 可太贵了  实在支付不起那个价格   唉  可惜了。
别扯了，人保上报很容易，退保比登天难。个人亲身经历：把车卖了，要退保，人保说需要拿到买方的大本等才能给退，我靠，我买车也把保险卖给对方了吗？他开着车去了美国，我还要到美国去要这些手续？霸王条款！！！不知道其他保险公司如何，估计差不多！
说实话，保险行业的人我都不敢恭维，卖给你的时候恨不得一天一个电话，买了之后一年都不带搭理你的，除了通知交保费以外。国外的保险人怎么样我不知道，中国的保险业务员大部分是XX（请自行想象）。
连续给三间不同的保险公司培训三种不同的骗人买保险的手段，其实我觉得从事保险业就相当于做非法传销!天很冷，很想家。
机动车保险高保低赔 霸王条款难铲除！你说，你说，你让我们老百姓怎么办呀？？？我算明白了，老百姓怎么着也只能是孙子！跪求：找到了问题，请你一并给出答案好吗？
三星你丫的广告真恶心，破手机那么丑，傻逼才买星手机 我在:http://t.cn/zW0vhbq。
淘宝退运费险制度太有问题了！！！保险公司胡闹，淘宝也陪着它胡闹啊。。。真心希望你们好好研究一下！！！
听完我国养老保险金现状，我吓出一身冷汗。后联想到，为了国家的可持续发展鼓励生育二胎真是刻不容缓啊。。。我们自己的养老保险账户是空账运转，老龄化加剧，现行保险费征收不理想，没有足够的下一代将来我们老了国家能支付我们这么多人的养老保险吗？
今天下午，我把自己的三星智能手机与华为手机拍的照片进行了比较，发现华为照的效果更佳，深悔自己没有买国产品牌，盲目崇拜洋品牌，害人不浅。
推销保险的好烦啊。。。尤其是推销意外伤害保险的。电话里各种假设你中了意外的话，他们如何赔险。你才中意外呢。。。你全家都中意外！！！
iphone 5阿 ，HTC 18阿，三星盖世阿 and so on。都已经out 了  看看咱健男童鞋 LV 手机 直接秒杀一切。
破三星，烂三星，后盖标志“G”不知什么时候卷起一个角，掏手机把指头划破，我的血债啊。该死拍照半天都不能对焦，拍了好久，模糊不清。
说句实在话小米手机真不么样大型游戏卡机、屏幕一般、没有传闻中的那么快运行速度，就一坑爹的机子，价位还要两千多！还不如入手三星呢！
TMD我想不明白为什么公积金，社保那些工作人员就这么牛叉呢，态度就这么恶劣呢？貌似这些保险基金都是公司和员工的钱吧？不是你家也不是国家出的吧？怎么好像我跟你借钱一样的态度呢？没这些保险基金的各位大哥大姐去哪工作呢，就这点水平和素质？
续说昨日车被撞事件，今日准时到对方保险公司定损，那真叫一个损。损耗了我两个多钟头，损伤了我过节的兴致。总结一下：态度冷漠、动作极慢、手续繁琐。出门就急冲冲地对撞我车者大声说了一句：“哥们，赶紧换家保险公司吧！”
怎么这么久了还没有给我转移档案、社保、公积金和商业保险？效率不敢恭维啊。
╮(╯▽╰)╭反正我是不明白三星Galaxy系列的手机除了没想象得重之外还有什么优点，价位跟街机疯差不多耗电也厉害用户体验也一般没想象中得好，为什么有这么多人愿意用三星呢？难道是怀着对三星堆最原始的热爱？好吧我承认这是个不好笑的冷笑话。
江郎才尽，说保险的事情了！保险产品不让人讨厌，让讨厌是保险公司的用人制度。
最近换了三星手机，发现就是不如苹果好用，更加怀念乔布斯。这样的天才什么时候会再有啊？
好绿好贵的翡翠，这买翡翠的钱够多少孩子上学！
这有什么好奇怪的，不都一直这样过来的么，三星是用硬件来衡量手机，而不是质量
我现在挺讨厌平安保险，尤其是办了电话保险后，谈不上什么服务。
#2012终结者很忙#Phone的朋友们 联想K860i四核智能手机 四核终结者有木有！三星的什么盖世三 苹果什么的都滚粗吧，你们弱爆了。enovo手机官网商城。
主力又挖坑埋入了（空头陷阱），保险股就是混蛋，以后大家都别买保险了，尤其中国平安（601318）混蛋中的混蛋。
玩了一会三星S3，再看我的手机，这屏幕忒小了。
为什么推销保险这么困难？保险是对人生的一种规划，为什么要这么抵触呢？
坑爹啊！咒诅这种保险公司的广告，以后不敢不买保险了：）
刚买完pad，手机就掉马桶里了。想换个大屏幕的，可以显脸小。但是不喜欢三星，不喜欢htc，不感冒水果的手机。想买谷歌的，但是不会用淘宝。次奥，安卓系统不熟悉，次奥。
我真心觉得苹果地图恶心！害我在泰国走了好多弯路！伤心！隔壁的妞用三星，愣是唰唰唰的好用啊！
我是小米1第一批老用户，现在升级“小米1S青春版了，用了那么多手机，还是觉得小米手机用着最舒心，最有感觉。什么iPhone，什么三星，什么HTC真心觉得都没有小米好用。以后又可以每周刷机咯，发烧友就爱这点升级折腾。。。军 万强IUI_ROM 米公司。
大名鼎鼎的深圳发展银行发来短信通知，该银行即将更名为平安银行。哎，“深发展”多好记，#只想和你深发展#。最讨厌什么平安呐，太平呐，太平洋呐，那些保险公司都没分清楚过，现在又冒出个银行，光大是不行的，光嘴上说说平安也是不行的！
我觉得我有鉴别染色的东西的天赋，因为看到真的会生理反应！会真的头晕想吐！尤其是染色翡翠和染了皮的和田！
小保险公司 有的时候保费低点~~但是定损 领赔款 等等很麻烦
我还真见过，不便宜，比这只翡翠的种水要好，设计感很强……没米抱着腰包飘过~~
老四001 有南照旧 长尾巴的兔子 IC-方圆铖Annie ileenlove抹茶 小米手机真心不错。三星手机可以退出江湖了。
三星的kies系统和itunes相比，简直就是弱爆了。无法管理手机软件，无法在电脑上下载app，同步音乐居然不知道自己的手机支持什么样的文件格式，很顺利同步了一堆m4a格式上去，最后播放不出来，还很牛x的说可以从itunes资料库里面获取。
看到工资单上的养老保险和失业保险，我就想骂娘。
一般人都喜欢双凸的弧面形翡翠。挖底的翡翠因为颜色太深、透光性不好，用以增加透光性，而且价钱还要低。
据说今年又要整体涨工资，可是这个社会很不公平，自由职业者缺永远无法享受这种待遇，可是缴纳的社保费用却年年提高，尤其是医疗保险，和公职人员就更无法相比，我们十几年从来不看一次病，可是我们又享受到什么了？这个社会太缺乏公理了。
阳光普照，春暖花开！我的（三星 Galaxy Tab 7.0）与（三星 P6210）的#手机性能PK#过程中以绝对优势战胜了对手。胜利的感觉真好！元芳，你怎么看？ 下载地址：http://t.cn/zl2Yshd。
刚刚收了两款香水，迪奥粉红魅惑和Baby ball 情窦，很喜欢它们淡淡的香气，平生第一次给自己买香水。今天去七彩云南的翡翠店里看到好多好漂亮的翡翠玉镯，但是好贵，等有足够的毛爷爷了就来收一款。
安邦的保险永远我都不会选择!工作人员操蛋，对用户也不负责!
ingdianfeidian 我早就说过吧。。。华为迟早赶上三星！ 《华为荣耀2四核旗舰遭遇疯抢 供不应求》 (来自 机搜狐) http://t.cn/zjZbwpL。
程序突然崩溃，触屏突然不能用，电池时间短……一身得毛病，我表示现在对三星很失望星手机官网。
窃以为，保险理财本是正经玩意，在中国却=骗钱，全拜缺德销售的坑蒙拐骗！！为了自己挣钱坑人养老钱的死全家！
远的CO总:是以前买的翡翠，当时忘记啥原因了没有加工，上周在家归置屋子找出来了，经朋友介绍在西单109珠宝城加工的，当时老板说加工费大概2千多，谁知取货时告诉我3千多，早知如此价格我就不加工了，让我欣慰的是加工的还算满意。
手机，三星i9220 ，我砸了，踩烂的心都有。看来三星真的不如Ipone！
静先生_又又:我用三星手机所以我知道。三星系统做的不够完善。htc这一年做的也不怎么样
这医疗保险缴费容易，报销和理赔太tm难了，一堆一堆滴破手续，破单子，自己贴自己填滴，还有时间限制，早也不行晚也不行，丢了更不行，咱能学学国外吗，医院直接对保险公司结帐，中间别废这么多道手了多好啊!
手机拍的白云山落日。之所以选择5不选三星galaxy note ii，就是看中它的拍照功能，5对我这种摄影菜鸟来说，已经很足够了。
供给（数量和结构）不足、价格管制、无法实施专业自治、医疗保险覆盖（范围和结构）不足、财政支出太少，是主要原因。教育问题也基本一样。
三星Note2实用心得：1、安卓系统有点乱，体验不好；2、手机太大，单手操作不方便；3、玩一会手机就很热；4、安卓市场里的应用效果和质量都不怎么样。
看了一天的珍珠和翡翠，真的累了。这东西太贵了。
美国的社会保险还真不了解，但中国的社会保险和潘式骗局真一样；且中国的商业保险更是潘式骗局+传销。
超美的翡翠饰品，喜欢呀就是没钱买呵呵。
手机好似要坏了，不知买什么手机好，我问美国仔i5怎么样，他说：现在边有人还用IPHONE，你在美国，你用IPHONE人地话你吾识野，信号又差看来三星才是王道。
今年整个保险行业的业务都在大规模下滑，其交易量、交易额都在下滑，而且退保比例一直在上升，看来交易量、交易额今年的行情堪忧。但是我认为在年末财报时，其公布的数据中新顶的保单数量一定不会有大量的下滑，甚至可能是增长的。
8月花钱如流水，马上又到花钱时。买了才1年的夏普手机各种黑屏、死机。。。还有低像素，忍你很久了!!!换什么好呢？用过3部三星手机而且一直想买诺基亚等终于用废了三星但诺基亚已经半死不活的人伤不起啊。
为什么我觉得钻石宝石尤其是翡翠玛瑙什么的戴在身上既难看，又俗气，还很铜臭。。
中国养老保险基金获得的年均收益率不到2%但过去11年间中国年均通货膨胀率却高达2.47%以此推算养老保险基金的损失约6000亿元。尼玛6000亿啊。。。
同是韩国生，叫三星的成王，叫LG的败寇。六年前的LG巧克力跟七年前MOTO的RAZR一样不可一世，现在都变得非主流似的，近几年压根没一款记得住的产品，诺基亚就别提了。互联网时代做手机不快不狠就等死，比起iPhone一年一版本，我看好三星的模式。
有关“飞机延误保险”，这个实在是不靠谱的事情，20块钱的保险，飞机取消了，才给赔100块钱！保险业比银行业更恶毒！暴力。
三星i9100装Viber软件总提示“应用程序未安装”，去你妹的什么垃圾东西，三星和Android都是不靠谱的玩意！星手机官网 你们管不管？
太平洋保险公司太恶心了，是我见过最烂的保险公司！保费高，理赔难！
我觉得这社保卡都没啥用，有几个人会去用啊，都不知道怎么用，医疗保险更是扯淡。
是三星手机2还是android系统2哇？如果手机关了，再开机后短信进来的时间只体现为开机的时间，不是应该体现它本来发出来的时间嘛。
为何新华保险还在高价发行。既然发行制度有问题、为何迟迟没法纠正？ 《停止IPO才是治市良方》 (来自 条博客) http://t.cn/ScN0kx。
养老保险的费率是一直的居高不下，养老金的替代率是一直的往下走，养老保险金的结余是一直的增多，但投资回报率一直的跑不过CPI，中国的养老保险财务真的很有问题……
看习惯了魅族通知栏看其他手机通知栏是折磨，比如三星的，总觉得拉下来就是一大砣，看着心烦。
平安保险是国内第一垃圾保险公司，你想想，那么多投入的广告，那么多扯淡的电话营销，羊毛终不会出在狗身上，不买平安才会平安。。。
保险应该是机遇，只是市场教育不够。我国的社会保障其实还很落后，而大家并不知道。
银行保险，是保险产品中的怪胎而已！是保险公司假大空的产物！保险公司光有规模，银行却抢去了手续费，客户一无保障，二无存取的灵活，毫无意义，反而败坏了保险的好名声！建議取消！！
郎教授说的没错，保险的模式就是传销，金字塔式的，抨击郎教授的人都是站在金字塔尖的人。中国的保险业的暴利及黑洞真是值得相关部门研究的.
三星手机的确越做越好 但在应用的体验上总是差那么一点点.
一定要多买点商业保险啊！！HOLD不住啊~~坑爹的社保.
三星手机在国外用起来真恶心,下载有问题,还是回归,iphone。
和田玉属于软玉，比较难保养，还是硬玉翡翠比较省心。
社会保险的事跑起来好麻烦。手续也麻烦我在这里：#社会福利大楼# http://t.cn/zOm0fyE。
就去买这部，三星Note2，你那手机已经崩溃了！洋洋洋嘿巴扎嘿。
#闪光时刻#麻麻一回到家，小笼包就一直盯着我看它应该认识我了。三星的手机效果果然没有苹果的强！麻麻还是给你用苹果拍吧！
翠王朝官方微博:翡翠的话 好像纯净度和光泽有点问题
狐狸乔: 紫罗兰水头好的较少，能得出这么一枚戒面还是不错的，生动活泼却不失优雅。
#项目备忘#整理pad上的保险客户端，强烈分享，现在买保险和卖保险的都太辛苦，搭建好渠道绝对是个造福于民的大事。 owermao老猫 版原野牧歌 瑞华Riva 便面jane。
明天是 国电信 承诺来换走质量服务都很差的 星手机 的日子，耗时尽一周往返数趟几家三星维修站，换来一页故障报告单。不知明天结果如何。如果还是砖头一块，三星、移动还都推来推去，小强就真怒了啊。咱平民百姓有平民百姓的群体和方法。明天。 国电信 星手机。
期货手机的小米再这么搞今后肯定没落，失去追捧和关注是迟早的，也许只要一年，因为硬件不如三星，生态系统拼不过苹果，销售对象都是宅男屌丝男，前途不妙。
社保~医保~医疗保险~合作医疗~有无甘纠结啊。
黄金在一定时期内还是保值的好产品，因为乱世买黄金嘛，全球经济都不是太好。还要买些商业保险做保障和养老的准备，中国的老龄化也来了，社保太不够了。
我同意，外资的保险公司似乎缺少了狼性。但友邦有待考量。
目前，我国社会保险基金投资运营管理存在着管理主体不明、投资渠道单一、效率低下等问题。在通货膨胀前提下，存在贬值的可能，且从长远来看，基金的增值能力和支付能力也令人担忧。
无论什么情况，时间长都会适应的。索尼的手机触摸键盘感觉超好。超过三星的屏幕和键盘。
所谓的银行理财产品，实际上就是保险公司和银行合伙设的骗局，骗人没商量。正看关于建行与新华人寿保险骗人的调查。
NN的，平安直销车险就是用尽电话短信等一切手段骚扰你，不厌其烦，你不买他誓不罢休。中国的保险就是披着合法外衣的传销，但比传销还要坏。 重飞:Bruce http://t.cn/zlPWumD #立方网#
上午被太平洋人寿骗去做保险，那几个所谓的领导，连我一个外行都说服不了，哎！太保的悲哀啊，带着你们的分红，避税，前景见鬼去吧！去骗那些傻子去，再说，你们也只能骗那些没社会阅历的人，和电话诈骗差不多，中国人人寿行业，合法的传销。
年底再买手机我说不定真的要和三星S3拜拜了，这款机子的字库问题挺严重的，可是我真的好喜欢盖世三怎么办！！！
虽然支持华为 但是看不惯你这种吹 看看你能走多久 还想超越三星苹果 现实点吧 屏幕 操作系统 很多核心的东西都没有 手机专利又有多少 真扯淡 有雄心是不错 但除了靠贬低别人 作弊 吹嘘外还有什么 最不看不下去就是整天吹嘘啊 贬低别人 全都世界第一
哎～ 史上管理最混乱效率低的保险公司。
保险绝不能去人保！定损人员态度恶劣，你说话稍有不慎就会惹他不高兴并耍脸子给你，在人保非但享受不到贴心服务还要跟他生气不值！他也有损人保的形象！
本来情绪不赖，接了个华泰保险的电话，我就很生气了，相当之不爽，你们怎么那么能死缠烂打呢，我真服了，就算是免费的我也有权利选择接受与不接受吧，你干嘛费逼我接受呢？！我打心眼儿里就反感这样的销售方式，让人厌恶至极！！！
保险是现代金融的重要组成部分，只是在中国做保险的人和营销方式让人觉得很不靠谱，保险服务跟不上，误解很深。
用户应该要求到厂家授权的4S店进行维修，不要轻信保险公司所谓的合作维修厂，维修质量无法保证。
感觉刘老师的微博都成保险论坛了，看来目前中国名人为保险说公道话的人太少了！作为金融理财工具必备品的保险，目前在中国宣传和普及太少，感谢刘老师，做保险行业的传教士。彦斌。
在网上随便找了几个双核的手机，简单的计算之下发现：虽然三星摩托火腿肠挺热闹，可是在屏幕的清晰度上，似乎一直没能拿iPhone 4有什么办法。乔帮主驾鹤西去之前教导过我们：超过300的PPI，就能让眼睛觉察不出像素的存在。安卓阵营要加油！
中美大都会刚刚来电赠送意外险，那边估计是客服中心乱的很她听不见我说话，我也听不见她说话，这样的赠送我宁可不要！这是什么服务环境！唉…希望别的公司不会酱子…国太平洋保险康人寿。
三星手机里的好看照片 通过苹果看也太丑了吧...苍天啊...
我擦，深圳的价格真是高帅富啊！走了半天，终于看中一个翡翠叶子，一问价格，5500元撒！吖艺，不知道怎么帮你买啊，小叶子还要几百。银饰也走了好久，都是要三千起批！劳资拿那么多货不知道怎么卖？算了，还是留住自己的辛苦钱吧。anana饼饼。
#够屌就来抢大可乐(Dakele)手机#大可乐Dakele一出世，三星Galaxy Note什么的都弱爆了，大可乐手机才是王道！ http://t.cn/zl4ydwX。
在兰州路过一家卖夜光杯的，据说这里盛产这个，进去一看果然漂亮，无奈我们都不好酒，要不然就入一对。看到有翡翠的路路通，他们叫转运珠，比在云南买的大但颜色没有那么绿，翡翠当然是绿的好，但找不到了，再入一枚，希望带来好运。
说明小米质量不好，换三星note2吧，亲！
换了小米手机，在和老妹的iphone4s进行拍照对比后，失望大大，到单位又和同事的三星9250进行了拍照对比，失望也大大，看来用小米发微博图片是不会与啥清晰的，凑合看吧。好在别的功能还好。
删了刚才的微博，我只有一句：生命人寿-你大爷的！还补充一句，邮政储蓄你穷疯了让卖保险的在你银行骗人！
回复 是一只胖猫:你这个要求真有技术难度啊！你见过手机给它自己照相的吗？你上网搜一下，三星的GALAXY S2。我觉得不如苹果人性化
三星手机真tm次，下午去公主坟维修中心修手机，坐了一屋子人那，才用了2个月充电接口零件就坏了。要我260块呀，跟抢劫一样了！诺基亚呀，你是肿莫了？俺想你！
手机硬件大战】——三星Galaxy S III曝光：四核2GHz+1.5GHz RAM+16GB内存+4.65英寸超大屏幕+1280×1024史无前例的分辨率+像素密度高达352ppi+1000 万像素摄像头+2250mAh电池+厚度仅9mm→堪称超级怪兽。iPhone 5鸭梨很大、HTC鸭梨很大、联想鸭梨很大、山寨鸭梨很大...
三星手机看图片总是糊的，以前的苹果哈清晰。你的呢？国忠民。
保险就是骗人钱财的东西，我很少买！但是看到车险里面没有这一条，其实是很震惊的，我只想说一句脏话，草泥马中国的保险公司们！
为什么说你31呢，他们的信息收集太烂了，还有应变能力差！加油，保险妹们
今天就是我的花钱日，妈的！超级不爽，车子保险干吗那么贵，穷疯了的傻逼保险公司！一天什么都没见着，就没了7000多，心好疼。
汶川大地震后，我们新华人寿保险公司也是第一时间宣布全额理赔所有地震保单，只可惜国人保险意识太弱，灾区能得到保险补偿的人并不多。
小公司的保险就是麻烦。。。真想骂人，TMD 来回的时间和油费都不值那点破理赔费，还牛XX轰轰的。
太平洋汽车保险，俱无赖的保险公司，n多条款纯属扯淡，比如他们对旧车设定汽车保险价格一般都比市场贵很多，目的就是多收保费！无语。
ichelle牟雪:可惜三星电池不好，声音不够大，你和我面临的问题是一样的。
都会人寿中国 保险公司最欠缺的就是服务意识，缺少信任感，与员工素质有直接关系。-1
今天在珠寶店看見了一個翡翠手鐲，那翡翠看上去翠綠通透，看一眼就喜歡上它了，喜歡的翠綠但是不喜歡它的價位啊。
三星i9300系统很不稳定，最近花屏，噪音经常的事情了，昨天居然没有通话信号，到现在才恢复，星手机官网。
三星的手机跟爱疯比起来实在太轻巧，拿在手上感觉就像模型机一样。
走在街上看着人们手里拿着的手机，IPHONE4 IPHONE5 黑莓都弱爆了，现在流行的是三星大屏幕，屏幕越大越拉风 最好能把脸遮完 还要配个侧开保护壳，侧面打开，彰显智慧。
色调阴冷，水头不佳。可是放在现在，起码是值钱的货。
同学的米手机 比我的破三星看的顺眼多了。等哪天我也抢购一台好了。。。
好可恶的公司保险体制，我要那么多的养老保险干嘛呀，我要的是现在，是此刻。太无语啦！
没见过这么差的保险公司! 大家转起来，拒绝麻烦，远离平汽车保险公司。
现在的翡翠真是疯了…随便一个镯子 能勉强看上眼的 都要五万往上。
去你吗比的三星！去你吗比的七天包换！去你吗比的三星售后维修！去你吗比的三星手机专卖店！！敢做不敢当的孬货！！难怪苹果比三星好！！！草！
LG的多任务貌似比三星做得好嘛。
